

《 **STUDY×STUDY** 》是由小说改编的动画《High School D×D》（中文名：高校龙中龙）的片尾曲。由StylipS演唱。

  

《恶魔高校DXD》是根据石踏一荣著作的轻小说改编而来的动画，TV版第一季动画于2012年1月份播出，早在2011年4月便宣告动画化的《恶魔高校DXD》，在其轻小说富士见书房官网上不但正式决定作为TV动画放送，而且也正式确定将会作为明年一月新番送。《恶魔高校DXD》是于2008年开始，由石踏一荣创作并开始连载子富士见书房的作品之一。即将在9月17号推出其第十卷轻小说的《恶魔高校DXD》。《恶魔高校DXD》TV版第一季动画，共12话，已于2012年3月23日完结。并有DVD隐藏话第13集和6集的特典。隐藏话第十四集将于2013年5月份随DVD播出。《恶魔高校DXD》OAD
2012年9月20日播出在单行本第13卷限定版附赠的蓝光DVD中，正式宣布TV动画第二季的制作决定，并将由原版STAFF参与制作。第二季具体信息请参见《恶魔高校D×D
NEW》。2014年6月16号，《High School DXD》的原作小说出版方富士见文库宣布《High School
DXD》第三季动画制作决定!目前这一消息已经得到了官网以及作者本人推特的证实。

  

StylipS（日语读音：スタイリップス）是日本Style
Cube事务所旗下的四人声优组合，所属的唱片公司是Lantis。最初的四名成员是小仓唯、石原夏织、能登有沙和松永真穗，而小仓唯和石原夏织于2013年退出，之后组合又加入丰田萌绘和伊藤美来两名新成员。

  

歌词下方是 _STUDY×STUDY钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
STUDY×STUDY歌词：

作词：こだまさおり 作曲：高田晓 编曲：高田晓 歌：StylipS  
  
  
冴えないでしょ、こんなんじゃ  
わたしキミのハートを指導しちゃうよ

どれだけスゴイのホントのところは?  
Naked soul, Wake UP↑  
イマイチぽいんだけど だまされてあげない  
現在進行形やるしかないでしょ Don't you know? Baby  
だって今きゅんとして3秒後の保証はないの

予想外キャッチしたシグナル キミは何も知らない  
トキメキへと進化しているのは  
NO-NO-NO トップシークレット 内緒ナイショです  
言えるワケがなーい!

STUDY NOW!! 恋愛的カリキュラム 入門編でつまずかないで  
ケシゴムじゃ消せないよ 胸にチョクで書いちゃうの  
展開は気分次第!? 覚悟して 相性なんて信じない  
瞬間が大事なんだ STUDY×STUDY もっとしたいな

Boy meets Girl きっとウンメイ  
STUDY×STUDY 恋はキマグレ  
Boy meets Girl さぁご一緒に  
はじめよっ

お手並みハイケン努力の成果は?  
Naked soul, 覚醒  
平常心のピンチ イキナリで焦る  
逆転シーソーゲーム押されちゃシャクだよ Don't you know? Baby  
だってさっきムッとしてナンダカンダ許してしまう

見つめたらぎゅっとアツくなる 変わっていくのワカル  
こんな時はなんて言えばいいの?  
シシシ Thinking time 待って待ってよ  
スキ!で正解??

HURRY UP!! 恋愛力強化中 レッスン1(ワン)から進めない  
このままじゃキミのこと 誰かにとられちゃいそう  
タイミングはこっちで作りたい この次なんて来ないの  
追試希望 会いたいね STUDY×STUDY もっとしなくちゃ

Boy meets Girl ずっと必然  
STUDY×STUDY 教科書はない  
Boy meets Girl お手上げなんて  
アリエナイ!から!

レッスン2(ツー)  
冴えないでしょ、こんなんじゃ  
曖昧なんてヤダよ

STUDY NOW!! 恋愛的カリキュラム 入門編でつまずかないで  
ケシゴムじゃ消せないよ 胸にチョクで書いちゃうの  
展開は気分次第!? 覚悟して 相性なんて信じない  
瞬間が大事なんだ STUDY×STUDY もっとしたいな

Boy meets Girl きっとウンメイ  
STUDY×STUDY 恋はキマグレ  
Boy meets Girl さぁご一緒に  
はじめよっ

  
  

