

**Good Day双手简谱** 和五线谱完全对应。

《Good
Day》是韩国歌手IU演唱的歌曲。李知恩，艺名IU，韩国著名歌手，演员，主持人。1993年5月16日出生于韩国首尔特别市。2008年以一首《迷儿》正式出道，仅仅当了一年的练习生。被韩国人民称为国民妹妹。歌唱实力雄厚，三段高音技巧为人津津乐道。两次荣获MAMA最佳女歌手奖。2011年KBS月火剧《Dream
high》中饰演的金必淑一角深受大众喜爱。随后又担任了2013年KBS周末剧《最佳李顺心》和2013年KBS水木剧《漂亮男人》女主角。是韩国现在炙手可热的女艺人。2012年年末，美国著名电影评论网站TC
Candler公布了“2012年全球100张最美面孔”，IU排在了第19位。

歌词下方是 _Good Day钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
Good Day歌词：

青空で 涙 乾かして  
悲しみ 風で吹き飛ばして  
強がりのflow 知ってるでしょ?  
ふいにそっとキスをしたら大胆?  
夢見るだけ いつでも  
泣かせないで こんな日に  
振り向いてもくれないの?  
その瞳に映ってるのは  
今日の晴れた空だけなの?  
私の願い それはどうすれば叶うの?  
聞いて、オッパガ ずっと あのね…

まだ子供だって思ってるの?  
妹みたいに思ってる?  
もうありえない で、わかっていない  
あきれかえるくらいの鈍感!  
気付いて欲しい 今すぐ  
泣かせたいの? こんな日に  
振り向いてもくれないね  
その瞳に残ってるのは  
今日の晴れた空だけなの?  
本当の気持ち それはどうすれば届くの?  
聞いて、オッパガ ずっと えっとね…  
ねぇ聴こえる? 風の歌が始まるよ  
隠してた胸の痛み こみあげてくるよ  
こぼれ落ちる涙なら  
上を向いてごまかして  
願い事を知っているのは  
今日の晴れた空だけなの?  
何度も胸の奥にしまってた言葉  
「ナヌンヨ オッパガ チョウンゴル」  
I'm in my dream  
It's too beautiful, beautiful day  
Make it a good day  
Just don't make me cry  
でも言えないの  
  
  
中文大意：

天空多么蔚蓝啊  
恰好今天风又是那么完美  
假装不知道 假装一句听不见  
假装忘掉 开始新的话题吗  
为了堵住你的嘴 而吻你吗  
泪水饱含 而抬起头  
不让泪掉下来 而微微一笑  
为什么这样对我 不知道在说什么  
今天所说的话抛向天空  
从来没说过的话，自己都不知的话，没想到哭着说  
哥哥如此好，让人家怎么办  
新换的发型很一般吗  
今天穿的衣服不合适吗  
装不知情 装记不起  
就当什么也没发生吗  
提议溜达去吗  
泪水饱含 而抬起头  
不让泪掉下来 而微微一笑  
为什么这样对我 不知道在说什么  
今天所说的话抛向天空  
从来没说过的话，自己都不知的话，没想到哭着说  
哥哥如此好，（唉~）让人家怎么办  
看着这样的我 别讲那些伤感的话  
是迟钝还是愚钝，真无法相信啊  
眼泪要掉下来 而我哈哈大笑  
挡住你的路 而开怀大笑  
为什么我会这样，也不知羞涩  
把我自尊心抹掉 抛向天空  
从来没说过的话，说不定再也不能说的话  
哥哥如此好，让人家怎么办（哎呦，一 二）  
I'm in my dream  
It's too beautiful, beautiful day  
Make it a good day  
Just don't make me cry  
这么好的日子

