

**Summer Rain双手简谱** 和五线谱完全对应。

_Summer Rain_ 是Source
Music旗下女子团体GFRIEND的第五张迷你专辑后续《RAINBOW》主打曲。发行于2017年9月13日，由IGGY、YOUNGBAE作词作曲。

GFRIEND迷你五辑《PARALLEL》主打《LOVE
WHISPER》在结尾末段有一段古典乐，成为了后续的伏笔。在后续消息出来之前，有粉丝甚至是音乐研究网站也对此作出猜测。而《SUMMER
RAIN》作为迷你五辑后续主打，与迷你五辑有非常深刻的延续。

GFRIEND在夏末诉说情绪。这就是清纯的精髓。“Summer
Rain”带给了夏天的美丽经典，透明地闪耀着女孩的爱情故事。在雨后，像彩虹更辉煌地照耀了未来GFriend的故事。“Summer
Rain”让人想起夏天，歌词令人难忘。他采用了舒曼的“诗人之恋op.48-1”，最大限度地发挥情绪的心情。通过这些，出道后强调的‘Power清纯’概念的GFriend首次尝试‘清纯感性’。

歌词下方是 _Summer Rain钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### Summer Rain歌词：

누구에게나 한번쯤 쏟아지던  
无论是谁都有过  
여름비처럼 갑작스레  
如夏雨般倾泻  
다가왔었던  
突如而至的  
사랑이 있겠죠  
爱情吧  
빗소리에 잠도 못 잘 만큼  
让我在雨声里毫无睡意  
그땐 니가 내겐 그랬죠  
那时 你对我而言就是如此吧  
흙내음을 머금은  
弥漫着泥土气息的  
나의 감정이  
我的爱情  
쏟아내듯이 떨려오네요  
像是一涌而出般悸动  
자그마한 우산을 나누려고  
想要分享小小的雨伞  
다가오는가 봐 두근대요  
要靠近了吧 我好心动  
여름날의 기적일까요  
这是夏天的奇迹吗  
찬란하게 빛나던 시간이었다고  
曾绚烂夺目的瞬间  
맑은 여름비처럼 고마웠었다고  
如清澈的夏雨般让我感激  
한줄기 빗물처럼 너무 아름다웠던  
那如一汪雨水般美好的  
투명한 우리들의 이야기  
我们俩透明的爱情  
미래는 알 수 없었죠 스쳐가는  
未来无法知晓吧 如那  
여우비처럼 바람과는  
擦肩而过的狐狸雨 随着风  
다르게 자꾸만 엇갈렸었죠  
总是不停地交错着吧  
비가 갠 뒤에 무지개처럼  
请不要如雨后彩虹般  
잠시 머무르진 마요  
只是暂时地停留  
풀내음을 머금은 나의 감정이  
弥漫着香草气息的我的感情  
쏟아내듯이 젖어오네요  
像是一涌而出那样浸透  
밤하늘의 달마저 가리워지는  
在能够遮挡住月夜的  
교차점에서 기다려요  
交叉点处 等待着你  
기적은 이루어질까요  
奇迹能否实现呢  
찬란하게 빛나던 시간이었다고 맑은  
曾绚烂夺目的瞬间  
여름비처럼 고마웠었다고  
如清澈的夏雨般让我感激  
한줄기 빗물처럼 너무 아름다웠던  
那如一汪雨水般美好的  
투명한 우리들의 이야기  
我们俩透明的故事  
하늘에서 내린 눈물 같아 기억할게  
像天空流下的泪水般 我会铭记  
아지랑이 피어나듯이 설레었다고  
那如潮水升起般令我悸动的  
풀잎에 맺힌 이슬비처럼 기쁘고 때론  
那如凝结在绿叶上的露水般令我开心  
슬펐던 여름날의 추억  
有时也会令我悲伤的回忆  
아름답게 빛나던 계절이 지나도  
即使美丽耀眼的季节过去了  
지금처럼 영원히 나를 적셔줄래  
还能否如此刻般将我浸湿呢  
한줄기 빗물처럼 너무 아름다웠던  
如一汪雨水般美好的  
투명한 우리들의 이야기  
我们俩透明的故事

