

**なんでもないや双手简谱** 和五线谱完全对应。

_なんでもないや_ 是新海诚监督动画电影新作《你的名字》的片尾曲。演唱者RADWIMPS的同名新专辑《你的名字》在2016年8月24日发售。

### 小编观后感-なんでもないや：

なんでもないや,这首歌曲是《你的名字。》的片尾曲，第一次听的时候，还没有看过电影，刚开始是一段清唱，感觉清澈安静，第二段背景音乐一起，更多了柔美和穿透力。另外就是感觉，怎么这么长啊，一种唱不到尽头的感觉。。  
  
后来看电影的时候，在男女主角都回到现实真实的世界，然后在寻寻觅觅中度过每一天，期待遇到那个人的日常之中，渐渐想起了这首曲子的旋律，随着音乐的流淌，两人渐渐靠近，最终相遇，然后满含泪水的同时问起对方的名字。那一刻，相信所有人也都含泪而笑了吧。。而心里也在默念，片尾曲，请不要停，因为那样，电影就不会结束。。。真的只要一点点，再给我一点点时间就好！

《你的名字》是由新海诚执导的一部日本动画电影，由神木隆之介、上白石萌音担任主要配音演员，人设是由参与过《我们仍未知道那天所看见的花的名字。》的田中将贺担当，作画导演由曾创作过《千与千寻》、《幽灵公主》的安藤雅司执笔。作品于2016年8月26日在日本上映。中国内地于2016年12月2日上映，分为日语原声中文字幕版和中文配音版2种版本。作品讲述了男女高中生在梦中相遇的幻想故事。

新海诚与RADWIMPS的主唱野田洋次郎在2年前认识，经过无数次细致的探讨才完成这部作品。关于剧情设定就花了1年以上的时间，每一个步骤都追求完美不留纰漏。RADWIMPS多种多样的音乐性，新海诚监督如诗如画般世界观，两者碰撞在一起发生了不可思议的化学反应，这也是音乐同动画的一次空前紧密的合作。

歌词下方是 _なんでもないや钢琴谱_ ，希望大家喜欢。

### なんでもないや歌词：

二人の間 通り過ぎた風は  
掠过两人之间的风  
どこから寂しさを運んできたの  
捎来不知来处的寂寞  
泣いたりしたそのあとの空は  
哭泣过后眺望的天空  
やけに透き通っていたりしたんだ  
有种格外的通透  
いつもは尖ってた父の言葉が  
平日里刺耳的父亲的话语  
今日は暖かく感じました  
今天却倍感温暖  
優しさも笑顔も夢の語り方も  
对温柔、笑容以及梦想的讲述方式都一无所知  
知らなくて全部 君を真似たよ  
我只是跟随着你 做你的影子  
もう少しだけでいい あと少しだけでいい  
只要一点点时间就好 再给我一点点时间就好  
もう少しだけでいいから  
真的只要一点点就好  
もう少しだけでいい あと少しだけでいい  
只要一点点时间就好 再给我一点点时间就好  
もう少しだけ くっついていようか  
再让我们相互依偎一会吧  
僕らタイムフライヤー 時を駆け上がるクライマー  
我们是时间旅行者 追逐时光的攀缘者  
時のかくれんぼ はぐれっこはもういやなんだ  
厌倦了与时间的躲猫猫 逃避时间的流逝  
嬉しくて泣くのは 悲しくて笑うのは  
喜极而泣 抑或是含泪欢笑  
君の心が 君を追い越したんだよ  
都是因为你听从了内心的声音啊  
星にまで願って 手にいれたオモチャも  
对着星星许愿 家里的玩具  
部屋の隅っこに今 転がってる  
也在房间的一角欢腾着  
叶えたい夢も 今日で100個できたよ  
想要实现的梦想到今天就满100个了  
たった一つといつか 交換こしよう  
拿出一个来跟未来某天做交换吧  
いつもは喋らないあの子に今日は  
平日里不曾交谈过的人  
放課後「また明日」と声をかけた  
今天放学后却对我说“明天见”  
慣れないこともたまにならいいね  
偶尔有这种小惊喜也不错  
特にあなたが 隣にいたら  
特别是还有你在身边  
もう少しだけでいい あと少しだけでいい  
只要一点点时间就好 再给我一点点时间就好  
もう少しだけでいいから  
真的只要一点点就好  
もう少しだけでいい あと少しだけでいい  
只要一点点时间就好 再给我一点点时间就好  
もう少しだけくっついていようよ  
再让我们相互依偎一会好吗  
僕らタイムフライヤー 君を知っていたんだ  
我们是时间旅行者 你的故事早已熟稔于心  
僕が 僕の名前を 覚えるよりずっと前に  
在比我记得我的名字 还要久远的以前  
君のいない 世界にも 何かの意味はきっとあって  
你所不存在的那个世界 一定也存在着什么意义  
でも君のいない 世界など 夏休みのない 八月のよう  
但是你所不存在的那个世界 就像没有暑假的八月  
君のいない 世界など 笑うことない サンタのよう  
你所不存在的那个世界 就像没有笑容的圣诞老爷爷  
君のいない 世界など  
你所不存在的那个世界啊

僕らタイムフライヤー 時を駆け上がるクライマー  
我们是时间旅行者 追逐时光的攀缘者  
時のかくれんぼ はぐれっこはもういやなんだ  
厌倦了与时间的躲猫猫 逃避时间的流逝  
なんでもないや やっぱりなんでもないや  
别来无恙 我这里一切都好  
今から行くよ  
现在就去找你哦  
僕らタイムフライヤー 時を駆け上がるクライマー  
我们是时间旅行者 追逐时光的攀缘者  
時のかくれんぼ はぐれっこ はもういいよ  
厌倦了与时间的躲猫猫、逃避时间的流逝  
君は派手なクライヤー その涙 止めてみたいな  
你真是个爱哭鬼啊 我试图去阻止那眼泪落下  
だけど 君は拒んだ 零れるままの涙を見てわかった  
但是你拒绝了我 用那不断落下的泪滴  
嬉しくて泣くのは 悲しくて 笑うのは  
喜极而泣 抑或是含泪欢笑  
僕の心が 僕を追い越したんだよ  
都是因为我听从我内心的声音啊

另外我们提供电影《你的名字》主题曲[前前前世](Music-7333-前前前世-电影-你的名字-的主题曲.html
"前前前世")，主题曲难度版[前前前世](Music-7449-前前前世-难度版--你的名字-主题曲.html "前前前世")，中文主题曲[好好-
想把你写成一首歌](Music-7293-好好-想把你写成一首歌---你的名字-中文主题曲.html "好好-想把你写成一首歌"),
三叶角色主题音乐[三葉のテーマ](Music-7368-三葉のテーマ--你的名字-三叶角色主题音乐.html
"三葉のテーマ")以及插曲[かたわれ時](Music-7366-かたわれ時-电影-你的名字-OST.html "かたわれ時"),
[デート](Music-7439-デート--你的名字-OST.html "デート")，[梦灯笼](Music-7490-梦灯笼--你的名字-OP.html
"梦灯笼")欢迎下载！

