

**眉间雪双手简谱** 和五线谱完全对应。

_眉间雪_
是由三个糙汉一个软妹组制作的剑网3剧情歌。原曲来自吴雨霏的《生命树》。《眉间雪》因其剧情真挚感人、歌词打动人心、配音制作精良，深受剑网3玩家的喜欢，奉为虐心经典。

之后该歌曲被剑网3官方改编为视频，用于剑网3“苍雪龙城”版本，纯阳正太官方宣传视频。而《眉间雪》探讨的“无关风月的相思”、“师与徒”等话题，无关门派，无关性别，表达了“命运的轮回”等深刻的寓意，采用“东方式”点到即止的情感手法，引发了许多人的共鸣，更延伸出许多故事，其中以剑网3贴吧的精品帖子《听了《眉间雪》我立马上去收了7个徒弟，万万没想到……》最为经典，笑点喷洒却让人潸然泪下。

歌词下方是 _眉间雪钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 眉间雪歌词：

师父：俯首作辑谢师恩，呐，我喝了你的茶，就是你师父了。江湖险恶，咱们师徒一心，同去同归。  
徒弟（正太）：嗯。  
师父：我先去给你买包包和糖葫芦，你等着我！怎么了？一个人害怕？  
徒弟（正太）：才没有！  
师父：那你为何拽着我的衣角？  
徒弟（正太）：我……  
师父：不怕，师父跟着你。  
是不是，每种感情都不容沉溺放肆(徒弟（少年）：都跟你说别跟着我了，你怎么还跟着！)  
师父：……  
徒弟（少年）：干嘛不说话！  
师父：你不是嫌我吵么？  
徒弟（少年）：交心淡如君子；(我……不是那个意思。)  
师父：只道是，那些无关风花雪月的相思，(马上就要出师了，我给你准备了新衣裳， 你试试？)  
徒弟（少年）：说来几人能知？(你做的衣服太丑了，穿着这么丑的衣服我怎么名扬天下？)  
师父：【直接把糖葫芦塞他嘴里】  
院内冬初，昔年与你栽的桃树(徒弟（少年）：唔……呸，都跟你说了我不吃糖葫芦)  
徒弟（少年）：叶落早做尘土；喂，你一直在这，都没去过别处，是不是在等着谁？  
师父：新雪来时，又将陈酒埋了几壶，我谁也没等。谁也不会来。  
盼你归来后对酌。徒弟（少年）：你一个人这么久，就没想过去别的地方看看？  
师父：我……  
穿过落雁修竹，看过月升日暮，  
你说有一日总会名扬天下实现你抱负；  
那时低头替你剑穗缠着新流苏，  
心愿未听清楚。  
还挂着流苏，是否应该满足？  
也为你缝好冬衣寄去书信一两句叮嘱；  
该庆幸至远至疏你我还未至陌路，  
是时光从来残酷。  
最害怕，酒肆闲谈时候听见你名字，  
语气七分熟识；  
徒弟（青年）：你又输了。  
师父：知道了知道了，徒弟还是长大了啊。  
回过神，笑问何方大侠姓名竟不知，  
徒弟（青年）：这下你不用一直跟在我后面，担心我被人欺负了吧。  
笑容有多讽刺。  
师父：你这身新衣服不错呀，看起来像名扬天下那么回事儿。  
徒弟（青年）：师傅，你的亲友呢？  
师父：这是你的小马驹吗？挺帅的嘛！你记得要每天刷洗，这样它长大了毛色会——  
徒弟（青年）：这些我知道。  
师父：对了！我这还有些上好的马草！  
徒弟（青年）：不用了，我都有。  
斟酒独酌，细雪纷纷覆上眉目，  
清寒已然入骨。  
还忆最初，有你扯过衣袖轻拂，  
笑说雪融似泪珠。  
曾经相伴相护，说着“初心不负”，  
想起某一日陪你策马同游闹市中漫步，  
那时正逢扬州三月桃花铺满路，  
神情难免恍惚。  
江湖的尽头，是否只剩孤独？  
都怪我玲珑心思执念太过以尘网自缚，  
前方太辽阔若问此去应去向何处，  
把来路当做归途。  
桃树下，那年落雪为你唱一段乐府，  
信了“人不如故”；  
只如今，茫茫大雪之中等着谁回顾，  
明知无人回顾。  
谁能初心不负？（徒弟的徒弟：师傅，你在等谁？）  
徒弟（青年）：我谁也没等。谁也不会来。  
徒弟的徒弟：你一个人，就没想过去别的地方看看？  
徒弟（青年）：我……  
【闪回】  
徒弟（少年）：你一个人这么久，就没想过去别的地方看看？  
师傅：我怕我一转身，连你也不见了。  
【闪回结束】  
师傅：看，下雪了【回忆】  
徒弟的徒弟：看，下雪了【现实】

