

《 **片翼の鸟** 》是日本动画《海猫鸣泣之时》（うみねこのなく顷に）OP。由志方 あきこ演唱。

  

《海猫鸣泣之时》：由07th Expansion制作的游戏改编的电视动画。于2009年7月1日播出，全4章节26话，内容改编自原作的EP1至EP4。

  

志方晶子（志方あきこ），日本女性创作型歌手、作曲家、编曲家。出身东京都。生日一月七日，其他个人资料不明，在外界看来是个颇为神秘的人。擅长多重录音与民族音乐。以其多变的风格被称为“幻想歌姬”，所演唱歌曲中常用日语与意大利语，据说在成为同人歌手前曾做过意大利语翻译。此外，在其歌曲中也曾使用过维吾尔语、土耳其语、希腊语、德语、藏语、斯瓦希里语、阿伊努语、阿姆哈拉语、法语、拉丁语和古英语，以及土屋晓为《魔塔大陆》游戏创制的塔语（Hymmnos）。
在日本同人圈一向被视为是极富才华和天赋的代表。

  

歌词下方是 _片翼の鸟钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
片翼の鸟歌词：

作词：みとせのりこ，波乃 渉 作曲、编曲、演唱：志方 あきこ  
  

  
Il giudizio finale sta per essere emesso

（日文：最后(さいご)の审判(しんぱん)は下(くだ)されてゆく）

Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene

（日文：体(からだ)を流(なが)れる血(ち)の原罪(げんざい)からは 谁(だれ)も逃(のが)れることはできない）

海鸣(うみな)りの调(しら)べに

黒云(くろくも)は空(そら)へ集(つど)う

岚(あらし)を呼(よ)ぶ风(かぜ)は 高(たか)らかに

谜(なぞ)めく言(こと)の叶(は)に

魔女(まじょ)达(たち)は含(ふく)み笑(わら)う

歪(いびつ)な夜(よる)の宴(うたげ)は 缲(く)り返(かえ)す

Sperare

（日文：この愿望(がんぼう)は）

奈落(ならく)へと堕(お)ちた

è peccato?

（日文：罪(つみ)ですか?）

金色(きんいろ)の蝶(ちょう)は

几(いく)つの罪(つみ)に 翅(はね)を濡(ぬ)らして行(ゆ)くの?

なかないで

囚(とら)われた 幻想(げんそう)を壊(こわ)し

一度(いちど)きりの终焉(しゅうえん)をあげよう

果(は)たせない约束(やくそく)が

胸(むね)の奥(おく) 焦(こ)げ付(つ)いて

赤(あか)く赤(あか)く 爆(は)ぜてくよ ねぇ

Tu sei senza peccato?

（日文：あなたに罪(つみ)はありませんか?）

Quanto sarà pesante il mio castigo?

（日文：私(わたし)の罚(ばつ)はどれ位(い)ですか?）

Ti accorgi delle voci senza voce?

（日文：声(こえ)なき声(こえ)に気付(きづ)きましたか?）

Ti accorgi dei tuoi peccati?

（日文：あなたの罪(つみ)に気付(きづ)きましたか?）

……………………

愈(い)えない疵口(きずぐち)は 红(くれない)の蔷薇(ばら)のように

憎(にく)しみ宿(やど)る心(こころ)に 花开(はなひら)く

Serbare il segreto

（日文：この秘密(ひみつ)は）

翼夺(うば)われた

è peccato?

（日文：罪(つみ)ですか?）

片羽(かたはね)の鸟(とり)は

最期(さいご)の瞬间(とき)に 谁(だれ)の名前(なまえ)を呼(よ)ぶの?

にげないで

过(あやま)ちも 真実(しんじつ)も 嘘(うそ)も

全(すべ)て赦(ゆる)す 魔法(まほう)へと変(か)えよう

遅(おそ)すぎた答(こた)えさえ 爱(いと)しくて 哀(かな)しくて

强(つよ)く强(つよ)く 抱(だ)きしめれば ほら

……………………

眩(まばゆ)い光(ひかり)溢(あふ)れ 楽园(らくえん)の扉(とびら)は开(ひら)かれる

顽(かたく)なな运命(うんめい)に 奇迹(きせき)が降(ふ)り注(そそ)ぎ

络(から)み合(あ)う世界(せかい)は 崩(くず)れ落(お)ちてゆく

いわないで 永远(とわ)の呪缚(じゅばく)の言叶(ことば)を

きかないで 本当(ほんとう)の愿(ねが)いを

……………………

なかないで

囚(とら)われた 幻想(げんそう)を壊(こわ)し

一度(いちど)きりの终焉(しゅうえん)をあげよう

果(は)たせない约束(やくそく)が

胸(むね)の奥(おく) 焦(こ)げ付(つ)いて

赤(あか)く赤(あか)く 爆(は)ぜてくよ ねぇ

Impossibile arrivare al vero segreto se non ci si accorge di tutto l'amore

（日文：全(すべ)ての爱(あい)に気付(きづ)かなければ 本当(ほんとう)の秘密(ひみつ)は视(み)えない）

  
  

