

**天使たちのメロディー双手简谱** 和五线谱完全对应，属于EOP教学曲。  
  
《天使たちのメロディー》（天使的旋律）是日本歌手川岛爱(川嶋あい)演唱的歌曲。  
  
川岛爱，（川嶋あいka wa shi ma a
i），日本歌手，1986年2月21日出生在日本福冈。小爱初中毕业以后，怀揣着歌手的梦想，只身赴东京发展，在屡屡遭受失败的打击以后，小爱决定靠自己实现音乐梦想，从而成为一名街头歌手。16岁的她凭着少女透明独特的声线，与毫不掩饰直达心灵的歌词，征服了涩谷来来往往繁忙的人群。在涩谷的街头，Ai遇到了音乐系的大学生nao，2人组成了音乐组合I
WiSH，归属SONY旗下。17岁时完成了自己曾经定下的卖出CD（当时自己制作的简易CD）5000张，以及在涩谷会堂以I
wish的身份举行了自己的首场演唱会。2005年，小爱达成了街头演唱会1000次的目标，同年i
wish也解散了。街头歌手时代到此正式结束，爱现今以个人歌手身份在日本音乐界占有稳固的地位。被称作“100年才出一次”的“天使的声音”。  
  
《天使たちのメロディー》是一首很美的歌曲。歌词下方是 _天使たちのメロディー钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
天使たちのメロディー歌词：

作词：Ai Kawashima 作曲：Ai Kawashima 演唱：川岛爱

  
（日文）

  
涙ひとつ知るたびに 忘れてゆく大事なこと  
この東京(まち)にはじきとばされ 歩き方を覚えてく  
目を閉じたらきっとどんな 未来もかなうのに  
目を開けた現実にいつも なにも出来ない私なの  
天使たちの鼻歌よ どうかメロディー運んできてよ  
この足じゃもう小さすぎて 足跡さえ残せないのね

人は夢を持つからね 諦めたりするのですか?  
そこはホントはガラスの世界 壊せるのはこの手かも  
私が地球(ここ)に生まれた ホントの意味はなに…  
絶望のとなりにはいつでも 希望がいたりするでしょう  
落書きにつめこんだ夢は この場所でも覚えているの  
かなわないものはないとそう 今も少し信じているの

空に浮かんだ一つの星は 輝く明日を待ち望んで  
こわれたからを少しずつ破って 今朝日浴びて散る

天使たちがこの場所へと 今メロディー運んできたよ  
今日の日の終わりに吹く風 そっとメロディー浮かべてみたの  
暗闇の中でこそきっと 本当の希望はみえる  
やっと気づいた一つの事 私は今歩み出すから

（中文）

  
每当泪水划过我的脸庞  
珍贵的回忆亦随风飘去  
在这个城市里展翅翱翔  
渐渐记住了方向  
虽然闭上双眼  
一切梦想都会实现  
然而在现实中  
睁开双眼的我手足无措  
天使们轻轻哼唱  
那华美的旋律  
渺小的我在这世上  
甚至不能留下半片足迹  
人既然拥有梦想  
又何必轻言放弃  
在这玻璃般脆弱的世界里  
毁灭它的也许就是你的双手  
我生在这个世上  
意义究竟何在  
在绝望的悬崖边  
永远有希望在守候  
凌乱不堪的梦境中  
是否还记得这个地方  
永远没有无法实现的梦想  
现在我渐渐相信  
挂在天空中的那颗星辰  
正在守望着明天的辉煌  
让我们一点点敲碎那已经破碎的外壳  
来沐浴清晨的阳光  
(~music~)  
天使们朝着这个地方  
奏出华美的乐章  
今日吹过的最后一缕微风  
乘着这优美的旋律扶摇直上  
只有在最艰难的地方  
才能看到真正的希望  
我终于领悟了这个真谛  
于是我要大步向前

