

**スマイルスキル=スキスキル双手简谱** 和五线谱完全对应。

_スマイルスキル=スキスキル_ 是电视动画《我，不是说了能力要平均值么！》的片头曲。动画改编自FUNA著作的同名轻小说作品。由project
No.9负责动画制作，于2019年10月7日播出 。

歌词下方是 _スマイルスキル=スキスキル钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### スマイルスキル=スキスキル歌词：

笑っちゃいな  
(わっほーわっはー )  
笑っちゃって  
(何とかなりそう)  
笑っちゃいなよ  
(わっほーわっはー )  
今日は元気ですか？  
頼り 頼られて  
スキですかれて  
これって最高  
思わず叫びたくなるよ  
ねえ一人で戦うよりもさ  
一緒にいたい  
心配ばっかしても  
笑っちゃいな  
(わっほーわっはー )  
笑っちゃって  
(何とかなりそう)  
笑っちゃいなよ  
(わっほーわっはー )  
もっと冒険しよう  
正直辛いときには  
泣くんでもいいんじゃないか  
笑ったな  
(わっほーわっはー )  
立ち直る  
元気になれみんなみんな  
この世界生きてく仲間だもん  
チャンスもハッピーも  
待ってたって来ないよ  
捕まえなくちゃね  
(ですねー)  
そういうことが分かってきたよ  
明日はどこ行こう？  
(まかせなさい )  
真剣だってふざけてたって  
負けたくないから  
(がんばっちゃう？)  
本気出すよそろそろ出すよ  
もっと楽しくね ok  
(スマイルスキル＝スキスキル)  
笑っちゃいな  
(わっほーわっはー )  
笑っちゃって  
(何とかなりそう)  
笑っちゃいなよ  
(わっほーわっはー )  
今日も元気です  
悩み悩むれば  
イヤも好きへと  
変わってしまえっ  
いろんな感じかたがあって  
そう正解たくさんあるかも  
毎日更新 変化は自在にね  
踊っちゃいな  
やっほーやっはー  
踊っちゃえば  
なんとかなりそう  
踊っちゃいなよ  
やっほーやっはー  
もっと変身しよう  
正面からダメなら  
ズルして入っちゃおうぜ  
横から やっほーやっはー  
ショートカット  
陽気になれ みんなみんな  
このセカイゆかいに遊ぶんだもん  
ジャンプでラッキーを  
見つけてすぐに  
つかまえたいよね  
(もちろん)  
そういうミライ望んでみたら  
わりと叶うかも  
(ねがっとけー)  
名言よりも迷走ばかり  
面白そうだな  
(がんばっちゃえ)  
ユウキ出して  
ちょっとずつ出して  
やっぱ楽しくね オッケー？  
わっほーわっはー  
わっほーわっはースマイル  
わっほーわっはー  
やっほーやっはースマイル  
わっほーわっはー  
やあチカラいっぱい  
えがおでスキスキル上げよう  
元気になあれ みんなみんな  
このセカイを生きぬいてく  
スキスキな 仲間だもん  
チャンスもハッピーも  
待ってたって来ないよ  
つかまえなくちゃね  
(ですねー)  
そういうコトがわかってきたよ  
明日はどこ行こう？  
(まかせなさーい)  
真剣だってふざけてたって  
負けたくないから  
(がんばっちゃう？)  
ホンキ出すよ  
恐る恐る出すよ  
もっと楽しくね  
オッケー？ はいオッケー  
笑っちゃいな  
わっほーわっはー  
笑っちゃって  
なんとかなりそう  
笑っちゃいなよ  
わっほーわっはー  
今日も元気ですよスマイル

