

**Vital双手简谱** 和五线谱完全对应。

_Vital_
是动画杀戮的天使的片头曲，由远藤正明演唱。动画《杀戮的天使》改编自真田诚创作的同名游戏，于2017年7月24日宣布动画化。动画由J.C.STAFF负责制作，于2018年7月6日起每周五在AT-
X首播。剧情简介：在大楼的地下最下层醒来的少女，瑞吉儿。她失去了记忆，连自己为何会在此地都不知道。她以地上为目标在大楼中徘徊，此时出现在她面前的是脸上包着绷带，拿着死神般镰刀的杀人鬼札克。“我想拜托你……拜托你，杀了我。”“帮我一起从这里出去吧。那样的话，我就会杀了你。”两人的奇妙羁绊，以这一“誓言”为契机而逐渐加深。这里究竟是何处？两人为何被囚禁在此地？等待着他们的命运是什么？两人逃离密闭大楼的决死之行就此开始了……！

同时，网站还为大家提供了《[Pray](Music-9359-Pray-杀戮的天使ED.html "Pray")》的曲谱下载

歌词下方是 _Vital钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### Vital歌词：

鍵をかけた 虚構と  
上了锁的虚构  
捨てられた 未来が  
与被舍弃的未来  
手を伸ばして 触れた『今日」  
伸手可触的『今天」  
静脈を冷やした 鼓動を  
安抚静脉的脉动声  
静寂に 響かせていく  
寂静地回响  
焦燥感を かき消す様に  
仿佛为了消除那份焦躁感  
この手を伝う 一本の孤独は  
这双手传来的孤独  
人の色が 褪せたままで  
让人生逐渐褪色  
下らない 言葉と  
那无聊的话语和  
正体不明の 運命か  
看不清真面目的命运  
冷えたナイフに 理由を付着ていく  
在那把冰冷的刀刃上装饰了理由  
真っ白に透けた 羽根を閉じたまま  
收起那双纯白的翅膀  
翳した手から 渗む血が零れる  
鲜血从高举的双手渗出  
真っ青に揺れた 瞳に映ったのは  
映入那双摇曳湛蓝双眸中的  
酷く静かな 鼓動  
是异常安静的心跳  
転げ落ちて往く  
不断走向  
この意味の 出口まで  
那真正意义的出口吧  
耳を打った 嗚咽と  
耳朵传来刺耳的呜延  
決められた 未来を  
那是坚定未来的声音  
踏み潰して 染まる『今日』  
沾满鲜血的『今天」  
何万と積もった 懸念を  
有太多积压的忧虑  
線状に 切り裂いていく  
就将他们四分五裂  
正しさを 叫ぶ様に  
像是正确的叫着你  
この手を濡らす 結滞な緋の色  
双手沾满了绯红的颜色  
人の熱を 帯びたままで  
就像发烧的人一样  
拭えない 痛みが  
我无法抹去这样的痛苦。  
正体不明の 後悔が  
为不明白自己的身份感到后悔  
ちゃちな法則を 壊し始めていく  
开始破坏这里的规则  
真っ向から触れた 傷は裂けたまま  
从顶部开始继续将伤痕撕裂  
霞んだ目には 虚しさが微笑む  
在朦胧的眼睛里空虚的微笑着  
真っ青な憧憬が 照らし出したのは  
映入那双摇曳湛蓝双眸中的  
酷く静かな鼓動  
是异常安静的心跳  
導かれて往く  
它被引导并继续下去  
この意味の結末で  
那将真正意义上的结束  
微かに揺れる 約束へ  
略微动摇的承诺  
穢れた この手を  
这是沾满污秽的手  
逡巡な この心を  
徘徊不前的心  
純粋な 祈りを  
单纯的祈祷  
単純な 言葉のまま  
真实的话语  
誓う 誰が赦さなくとも  
发誓谁都不会原谅  
真っ白に透けた 約束の意味が  
约定张开翅膀得意义  
翳した手から 頼りなく輝く  
这双手遮住了阳光  
ぼっかりと空いた 胸を満たしたのは  
我的心开始变得模糊  
酷く 些細なこと  
那些看似简单的事情  
真っ白に透けた 羽根を閉じたまま  
收起那双纯白的翅膀  
翳した手から 滲む血が零れる  
鲜血从高举的双手渗出  
真っ青に揺れた 瞳に映ったのは  
映入那双摇曳湛蓝双眸中的  
強く確かな 鼓動  
是坚定而强烈的心跳  
転げ落ちて往こう  
不断走向  
この意味の 顛末まで  
那真正意义上的尽头吧

