

**Only My Railgun简单版双手简谱** 是网友提供的，由网友 **同桌橘子** 制作，感谢同桌橘子对EOP的支持！

_Only My Railgun_
是fripSide（二期）的第一首单曲，由八木沼悟志谱曲、编曲，2009年11月4日发行。该曲也是TV动画《某科学的超电磁炮》的片头曲。简短的前奏过后，以副歌开头，把听众的情绪很好地调动起来。主歌第一句非常安静，钢琴的分解和弦加镲片的敲击，再到后面刚才的伴奏声部逐渐回归，能听见这些声部较为清晰地出现，比如电吉他在较高音区的分解和弦。而副歌主要的伴奏声部是电子鼓环，以及一个失真吉他、一些琶音或者可能是gate类的电子音色和高频的类似铃的音色。副歌是Ab小调，主歌先是转到F小调，然后通过一个F小调的等音转换再加上连续的平行和弦等使最后一个和弦停留在原调Ab小调的属和弦上，接副歌回到原调上;至于人声休息间奏部分是吉他独奏，第一部分是炫技，第二部分有对副歌的变化重复。

同时，网站还为大家提供了不同版本的《[Only My Railgun](Music-1644-Only-My-Railgun-FripSide.html
"Only My Railgun")》曲谱下载

歌词下方是 _Only My Railgun简单版钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### Only My Railgun歌词：

放て！心に刻んだ梦を 未来さえ置き去りにして  
限界など知らない 意味无い！  
この能力(チカラ)が光散らす その先に遥かな想いを  
歩いてきた この道を 振り返ることしか  
出来ないなら…今ここで全てを壊せる  
暗闇に堕ちる街并み 人はどこまで立ち向かえるの？  
加速するその痛みから 谁かをきっと守れるよ  
Looking!  
The blitz loop this planet to search way.  
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ  
身体中を 光の速さで  
駆け巡った 确かな予感  
掴め！望むものなら残さず 辉ける自分らしさで  
信じてるよ あの日の誓いを  
この瞳に光る涙 それさえも强さになるから  
立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに  
戸惑う事 无いなんて嘘はつかないよ  
宙(そら)に舞うコインが描く 放物线が决める运命  
打ち出した答えが今日も 私の胸を駆け巡る  
Sparkling!  
The shiny lights awake true desire.  
Only my RAILGUN can shoot it.必ず  
贯いてく 途惑うことなく  
伤ついても 走り続ける  
狙え！凛と煌く视线は 狂い无く闇を切り裂く  
迷いなんて 吹き飞ばせばいい  
この心が叫ぶ限り 谁ひとり邪魔などさせない  
儚く舞う 无数の愿いは  
この両手に 积もってゆく  
切り裂く闇に 见えてくるのは  
重く深く 切ない记忆  
色褪せてく 现実に揺れる  
绝望には 负けたくない  
私が今 私であること  
胸を张って 全て夸れる！  
Looking!  
The blitz loop this planet to search way.  
Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ  
身体中を 光の速さで  
駆け巡った 确かな予感  
放て！心に刻んだ梦を 未来さえ置き去りにして  
限界など知らない 意味无い！  
この能力(チカラ)が光散らす その先に遥かな想いを  

