

**异类双手简谱** 和五线谱完全对应。

_异类_ 由南征北战NZBZ作词，华晨宇作曲，收录于华晨宇2015年发行的专辑《异类》。2016年9月27日，该歌曲获亚洲新歌榜年度盛典“年度十大金曲奖”。

歌词起点于桀骜的霸气，核心表达“就算被这个世界冷眼、被人们所敌对，也无所谓，那就请你当我是个异类”，以一个特立独行，霸气横生，不在意别人看法的“异类”来定义华晨宇。犀利剔透的棱角和华晨宇十分契合。

而由华晨宇所作的曲则像泄洪之门打开，高潮迭起，纯器乐、大音景、噪音墙灵感式爆发，带动感官冲击，发出聆听颠覆的讯号。编曲沿着New
Metal方向，电钢从前奏以一个固定的da di da di da贯穿全曲始终。整首歌80%采用乐队式铺排，选用的伴奏也从Hardcore Hip-
Hop变成了旋律占上风耐听的Hip-Hop
Beats。此外，运用电子元素的同时，噪音器乐织体里粗粝浓重的气质得以完整存留，噪音摇滚、后朋克和盯鞋摇滚三种风格共有的实验和即兴成分行进地丝毫不乱。厚重的bassline、有型的guitar
riff、进取的drum
beat，既有层次感又有整体感，带出了一波长达三分多钟的新金属音浪。华晨宇在RAP处，一改平常唱腔，有意用沙哑低沉的喉音音色处理，副歌用急促而高音的嘶吼唱法，表达在漩涡中起伏翻转的霸气。

同时，网站还为大家提供了《[山海](Music-9965-山海-被震撼到了太惊艳.html "山海")》的曲谱下载

歌词下方是 _异类钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 异类歌词：

如果你不喜欢听我的歌请闭上耳朵  
接下来要大开杀戒穿透你的耳膜  
一直到达灵魂的深处让你崇拜着我  
跟着我 跟着我  
跟着我fight against the world  
我们生来就是叛逆早已拉响了警报  
气氛将被引爆 都给我听好  
我无所畏惧让所有的对手都领教  
跟着我 跟着我  
跟着我大声地尖叫  
哦哎哦  
我根本不受谁的威胁  
哦哎哦  
随时准备跟强者对决  
哦哎哦  
把对我的质疑和诬陷都毁灭  
Chorus  
这放纵的感觉  
超越一切 不再胆怯  
不需要你们的理解  
我不想看 别再废话  
趁早都消失在眼前  
哦哎哦  
我不在意流言蜚语  
哦哎哦  
也不屑人们的非议  
哦哎哦  
规则全都被我废弃  
当听到我撕裂的声音  
Rap  
就算被这个世界冷眼被人们所敌对  
也无所谓那就请你当我是个异类  
继续开大我的音量让他们全都闭嘴  
跟着我 跟着我  
跟着我fight against the world  
年轻就是要随心所欲高举你的手臂  
拿出你的勇气 不要再恐惧  
只有依赖好战的心才能够拯救你  
跟着我 跟着我  
跟着我大声地尖叫  
哦哎哦  
我根本不受谁的威胁  
哦哎哦  
随时准备跟强者对决  
哦哎哦  
把对我的质疑和诬陷都毁灭  
这放纵的感觉  
超越一切 不再胆怯  
不需要你们的理解  
我不想看 别再废话  
趁早都消失在眼前  
哦哎哦  
我不在意流言蜚语  
哦哎哦  
也不屑人们的非议  
哦哎哦  
规则全都被我废弃  
当听到我撕裂的声音  
超越一切 不再胆怯  
不需要你们的理解  
我不想看 别再废话  
趁早都消失在眼前  
超越一切 不再胆怯  
不需要你们的理解  
我不想看 别再废话  
趁早都消失在眼前  
哦哎哦  
我不在意流言蜚语  
哦哎哦  
也不屑人们的非议  
哦哎哦  
规则全都被我废弃  
当听到我撕裂的声音

