

《 **ミライボウ** 》是桃色幸运草（ももいろクローバーZ）演唱的，日本动画《龙之界点》（ドラゴンクライシス!）片尾曲。

《龙之界点》（ドラゴンクライシス!）：集英社SUPER DASH文库，由城崎火也创作，亚方逸树插画的轻小说《龙之界点》TV动画化确定。
与其他的同类型轻小说一样，《龙之界点》同样描写了一个有战斗有激情有萌有笑点的故事。如月龙司过着平凡普通的高中生活，然而这一切在表姐英理子回国之后全部改变了。龙司和英理华一同从黑暗组织手中抢夺回一只箱子，没想到箱子里居然装着一个龙族少女。而这个被取名为萝丝的少女不知为什么喜欢上了龙司。面对黑暗组织对萝丝的狙击，为了保护萝丝，龙司决定克服过去的阴影勇敢战斗。

桃色幸运草Z（ももいろクローバーZ），隶属日本著名艺人事务所Stardust
Promotion艺能3部，于2008年结成。以和风为主题，以“周末少女”为宣传口号，于2010年5月5日开始，改以全球最大的唱片公司环球音乐，推出第一张主要单曲“行くぜっ！怪盗少女”正式出道，此曲曾一度于发卖首日打上oricon榜第1位。代表作品有《行くぜっ！怪盗少女》。

歌词下面是 _ミライボウ钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
ミライボウ歌词：

作词：村野直球 作曲：前山田健一、大隅之宇 演唱：ももいろクローバーZ 桃色幸运草

おじゃまします!(ハイハイ)  
いつのまにやら ひとめぼれ ホレボレさ(バカ!!)  
ちゃんと見てよ! 穴があいちゃうくらぃに  
インスピレーションを 信じましょ “ね”  
ロマンティック だけじゃないのも 承知だよ

カラダじゅう!(ゾクゾク!!)  
きらびやかな ミュージック浴びながらさ(そうね)  
ちょっと甘えちゃったら ジラすけれど  
二度と視線は はずさない そうよ キミに夢中なの

夢見てた数だけ 高鳴る胸おどる  
ダメダメダダダメよ イマイマママイマよ この恋はじめます!!

恋はギラギラ 心キラキラ どうにも止まらない  
恋がはじける 心はだける キミと繋がってたい  
まわれギラギラ 光れキラキラ 運命のリズムで  
歴史刻もう まわれまわれ 恋のミライボウル

ピンクのハート(ホント??)  
真っ赤にもぅ すりむいて もいいのよ(Oh No!!)  
青春のアザ 紫に残ってても  
黄色い声でね 告白を “ね”  
ユメミドリーム 色々女子はね 大変だ

ふたりだと(そうそう!!)  
世界が 色づいていくんだよ(ほらほら!)  
夢が咲くの 手はあせばんでるよ  
キミの温度がね 入りこむ 胸の テンポ速くなるよ

先走る分だけ ドギマギ目が泳ぐ  
ダメダメダダダメよ イマイマママイマよ この恋叶えます!!

恋はギラギラ 心キラキラ 気持ちは止まらない  
恋がはずんで 心ふくらむ キミを見つめながら  
まわれギラギラ 光れキラキラ 伝説のリズムで  
歴史変えよう まわれまわれ 恋のミライボウル

キミのハートYes,強奪 魂込めBang Bang Bang 恋愛モード大全開  
虜にするわ完全 振り回すのBoon Boon カ・モーン カ・モーン  
好・き・な・の

ねえ、一億何千万分の一の出逢ぃだね  
ねえ、キミと生きたいんだよ 今という時代(とき)を

キミにありがとう ほんとありがとう 一緒にいてくれて  
キミと夢見る キミと明日へ いつも繋がってるの  
まわれギラギラ 光れキラキラ 運命のリズムで  
歴史刻もう まわれまわれ 恋のミライボウル

恋は 伝説さ・ 謎めいて・意味深で・輝いて  
ギラリ・キラリ・キラリ・ギラリ  
恋のミライボウル!!!

