

**1/2**
是电视版动画浪客剑心的片头曲。《浪客剑心》（日文：るろうに剣心；根据作者自述，日文并没有“るろうに=流浪人”这个词汇，此为作者自创。）是1994年至1999年于日本少年JUMP周刊连载的漫画作品.，作者为和月伸宏，单行本共28卷。它曾被改编为电视动画，共95集，自1996年1月至1998年9月在日本富士电视台系首播，却只播放了第1至94集，第95集（密藏篇）没有在电视播放，多个版本的录像产品也没有收录第95集。也有OVA及剧场版动画及游戏的推出。此外有两本官方公式书：分别为剑心华传[和剑心皆传。和月伸宏将再度推出漫画新作《浪客剑心─特笔版》，在《Jump
Square》2012年6月号至2013年7月号连载，两本单行本于2012年9月4日至2013年7月4日发售。

_  
1/2_ 此曲由川本真琴演唱。川本真琴英文名：Makoto Kawamoto 唱片公司：环球音乐集团(Universal Music
Group)。本名川本和代，是日本着名歌手和作曲家。毕业于仁爱女子大学。在J-
POP领域说起川本真琴虽然没有很高的知名度,但是却是上世纪末日本乐坛不可获缺的新元素.那种可以冲破一切阻隔的穿透力,是一般歌手所不及的.1997年以同名专辑正式出道。

  
歌词下方是 _1/2钢琴谱_ ，希望大家喜欢。

### 1/2歌词：

背中に耳をぴっとつけて 抱きしめた  
境界線みたいな身体がじゃまだね どっかいっちゃいそうなのさ  
黙ってると ちぎれそうだから こんな気持ち  
半径3メートル以内の世界でもっと もっとひっついてたいのさ  
かわりばんこでペダルをこいで おじぎのひまわり通り越して  
ぐんぐん風をのみこんで そう飛べそうじゃん  
初めて感じた君の体温 誰よりも強くなりたい  
あったかいリズム 2コの心臓がくっついてく  
唇と唇 瞳と瞳と 手と手  
神様は何も禁止なんかしてない 愛してる 愛してる 愛してる  
あたしまだ懲りてない 大人じゃわかんない  
苦しくて せつなくて 見せたくて パンクしちゃう  
そっぽ見て待ってるから ポッケの迷ってる手で ほっぺに触れて  
恋してるチカラに魔法をかけて  
いつも一緒に遠回りしてた 帰り道  
橙がこぼれるような空に 何だかHAPPY&SAD  
あたしたちってどうして生まれたの 半分だよね  
一人で考えてもみるけど やっぱへたっぴなのさ  
見えなくなるほど遠くに ボールを投げれる強い肩  
うらやましくておとこの子になりたかった  
澄んだ水のようにやわらかく 誰よりも強くなりたい  
ちっちゃな頃みたい へんね涙こぼれてく  
唇と唇 瞳と瞳と 手と手  
同じもの同じ感じかたしてるの 愛してる 愛してる 愛してる  
あたしまだ懲りてない 大人じゃわかんない  
届かないって 言われたって このままジャンプしたい  
バイバイのキスするから 最後の一歩の距離 ぐって抱いて  
太陽がずっと沈まないように  
一コの夕陽ぽつんとふたりで見てた きれいだけどもさ  
なんか言えないね なんか足りないね ババン バン!  
ノストラダムスが予言した通り この星が  
爆発する日はひとつになりたい  
あったかいリズム 2コの心臓がくっついてく  
唇と唇 瞳と瞳と 手と手  
神様は何も禁止なんかしてない 愛してる 愛してる 愛してる  
あたしまだ懲りてない 大人じゃわかんない  
苦しくて せつなくて 見せたくて パンクしちゃう  
そっぽ見て待ってるから ポッケの迷ってる手で ほっぺに触れて  
恋してるチカラに魔法をかけて 太陽がずっと沈まないように

