

**Beginner**
为AKB48的第18首单曲。于2010年10月27日开始贩售,AKB48第一张百万单曲，单曲累计销量达1,034,582张。（现在是动漫《AKB0048》的插曲）。

_Beginner_ 作词：秋元康、作曲、编曲：井上ヨシマサ；‘AKB48×闪亮TV’广告歌曲；节目 AKB48 神TV Season5 主题曲；节目
NARUHODO HIGH SCHOOL 主题曲。

本次除2010年10月10日升格的横山由依外，AKB的47名正规成员及SKE48 3th单曲《对不起、SUMMER》的7位选拔成员，连同前作入选为Under
Girls的大矢真那均参与Beginner单曲。

Team A：小嶋阳菜、指原莉乃、篠田麻里子、高城亚树、高桥南、前田敦子  
Team K：板野友美、大岛优子、峯岸南、宫泽佐江  
Team B：河西智美、柏木由纪、北原里英、渡边麻友  
SKE48 Team S：松井珠理奈、松井玲奈

本作选拔成员于前作全部进入选拔。对比在前作选拔21人，本作减为16人，除9月27日毕业的小野惠令奈外，17位的秋元才加、18位佐藤亚美菜、20位仲川遥香、21位宫崎美穗均落选本次选拔。歌词下面是
_Beginner钢琴谱_ 下载。

### Beginner日文歌词：

昨日までの経験とか  
知识なんか荷物なだけ  
风はいつも通り过ぎて  
后に何も残さないよ  
新しい道を探せ!  
他人(ひと)の地図を広げるな!  
伏せた目を上げた时に 0(ゼロ)になるんだ  
仆らは梦见てるか?  
未来を信じているか?  
怖いもの知らず 身の程知らず  
无鉄炮なまま  
今 仆らは梦见てるか?  
子どものようにまっさらに…  
支配された锁は引きちぎろう  
Change your mind  
Change your mind  
何も知らなくていい Beginner!  
失败して 耻をかいて  
伤ついたこと トラウマになって  
あんな思い 2度と嫌だと  
贤くなった大人たちよ  
チャレンジは马鹿げたこと  
リスク 回避するように  
愚かな计算して何を守るの?  
仆らは生きているか?  
明日も生きていたいか?  
わかったふりして 知ったかぶりで  
梦も久しぶり  
そう 仆らは生きているか?  
命无駄にしてないか?  
脉を打つ鼓动を今 感じろ!  
Stand up! Together!  
生まれた日 思い出せ!  
谁もがBeginner!  
Stand up! Right away!  
初めから 简単に  
上手くは行かねえ  
Stand up! Together!  
最初に戻ればいい  
もいちどBeginner!  
Stand up! Right away!  
开き直って 开き直って  
どうにかなるさ  
古いページは破り舍てろ  
さあ 始めようぜ!  
We can be reborn all the time  
仆らは梦见てるか?  
未来を信じているか?  
怖いもの知らず 身の程知らず  
无鉄炮なまま  
今 仆らは梦见てるか?  
子どものようにまっさらに…  
支配された锁は引きちぎろう  
何もできない  
ちゃんとできない  
それがどうした?  
仆らは若いんだ  
何もできない  
すぐにできない  
だから仆らに可能性があるんだ  
雨は止んだ  
风は止んだ  
见たことのない  
光が差すよ  
今が时だ  
君は生まれ変わった Beginner!

### Beginner中文歌词：

In your position set!  
过往经验和知识  
现在于我只是累赘  
风总是在掠过之后  
不留下任何痕迹  
探索新的道路吧  
不要一味扩展他人版图  
抬起低垂的双眼之际  
一切回归原点  
我们还在追寻梦想吗？  
还坚信未来的存在吗？  
无所畏惧 不自量力  
手无寸铁向前  
如今 我们是否还在追寻梦想？  
孩子似纯真的梦想  
挣脱支配自身的锁链  
Change your mind  
Change your mind  
一无所知该多好Beginner  
失败后随之而来的羞耻  
伤害 演变成心头难以抹去的阴影  
不想重复同样的记忆  
变狡猾的大人们  
挑战是奇蠢无比  
只为回避风险  
愚笨运用心计 却能守护什么？  
我们能继续这样活着吗？  
希望明天也这样活着吗？  
假装什么都知道 不懂装懂  
梦想远离  
是的 我们能继续这样活着吗？  
这样浪费生命吗？  
於此刻感受脉搏的跳动  
Stand up together！  
回想降生之时！  
谁都是beginner！  
Stand up！right away！  
寻梦的途中难免挫折  
回到最初再次出发  
Stand up! Together!  
回到最初就好了  
即使一次Beginner!  
Stand up! Right away!  
重整旗鼓卷土重来  
一切都能从头再来  
撕毁古老陈旧篇章  
现在一切重新开始！  
We can be reborn all the time  
我们还在追寻梦想吗？  
是否还坚信未来的存在？  
无所畏惧不自量力  
手无寸铁向前  
如今我们我们是否还在追寻梦想？  
孩子似纯真的梦想  
挣脱支配自身的锁链  
什么也做不了  
什么也做不好  
因为我们年轻那又如何？  
我们都很年轻  
没有办法做好无法一气呵成  
所以我们的潜力有无限可能  
暴雨静止  
狂风平息  
前所未有的光芒照耀  
正是此刻  
你将脱胎换骨beginner！

