

**だってアタシのヒーロー。双手简谱** 和五线谱完全对应。

_だってアタシのヒーロー。_ 是动画我的英雄学院第二季的片尾曲。由LiSA演唱。

动画《我的英雄学院》改编自日本漫画家堀越耕平原作的同名漫画，由Bones制作。讲述了一个天生无能力的少年绿谷出久追随憧憬的偶像英雄欧尔麦特，在以培养未来英雄为目的的雄英学院中求学、成长的故事。

歌词下方是 _だってアタシのヒーロー。钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### だってアタシのヒーロー。歌词：

キミが 諦めるトコ 浮かばないけど  
你虽然没有浮现过放弃的想法  
ナニモナイ ナサケナイ っていう日も あるんでしょう  
但有时也会一事无成有时也会过的凄清吧  
人生に 一度のような 努力の瞬間を  
多希望你能在人生中一次又一次地  
いくつも 迎えちゃいそうなら 見ていたいんだよ  
迎来看似只有一次的努力瞬间我想为你见证  
“一生”が一個だって “一緒に”をいくらでも  
人的一生只有一次无论怎样地同他人一起努力  
なんにもないアタシに 意味をくれた 最強だ  
最终我还是会一事无成而你是给予我生存意义的最强存在  
フレーって フレーって 何度も言わせる なんていう才能？  
加油加油总是不禁为你呐喊你拥有这样的才能吗？  
ずっと立ち向かってよ 勇気をくれてるよ  
一直多迈步向前你始终给我勇气  
フレーって フレーって ちっぽけ全てが叫んでる  
加油加油身躯小小却尽力呐喊  
その目を見てれば アタシも走れる  
一看到你的目光我便也能跑动起来  
最高のフィナーレを 刻んでみてよ  
试着去刻画一个最美好的结局  
少し冒険しようか このままでいいか  
要不要同我展开小小冒险继续这样的话真的可以吗？  
ナヤマシイ モドカシイ って迷いも あるでしょう？  
烦恼无措焦急不已有时也会像这般迷茫吧  
千年に一人のような センスがなくたって  
千年之中多仿若一人即便失去此身的感觉  
アタシや 君だけのゴールを 見てみたいよね  
我也会不断注视专属于你的目标  
どんなに世界が わからず屋ばっかでも  
无论世界充满多少个木头人  
アタシはキミという わからず屋の味方  
我也只会做你这个木头人的同伴  
フレーって フレーって 何百マイルも届けよう  
加油加油无论你我相隔几百英里我都会抵达你身边  
ずっと走るために 立ち止まってもいいよ  
为了能一直都跑下去偶尔止步停歇一下也无妨  
フレーって フレーって 大きなエールが花開く  
加油加油响亮的声援声终助你达成梦想  
いつもの奇跡を 世界に見せてよ  
无论何时都要让世界见证奇迹  
ワクワクが待ってる 未来へ行こうよ  
雀跃的时刻正在将我们等待让我们前行至未来吧  
たくさんの失敗談を 愛せなかった自分を 抱きしめたら 最強だ  
无数次的失败无法爱上的这个自己若能将它们紧拥的话自己便是最强  
触れて 触れてないけど分かるよ そのチカラ  
虽然虽然触不到你但我也明白你拥有何等力量  
目の前の壁の 向こうで笑おうよ  
让我们在眼前障碍的对岸欢笑吧  
フレーって フレーって 何度も言わせる なんていう才能？  
加油加油总是不禁为你呐喊你拥有这样的才能吗？  
ずっと立ち向かってよ 勇気をくれてるよ  
一直多迈步向前你始终给我勇气  
フレーって フレーって ちっぽけ全てが叫んでる  
加油加油身躯小小却尽力呐喊  
その目を見てれば アタシも走れる  
一看到你的目光我便也能跑动起来  
その目の中 アタシも走ってく  
在你的注视下我也能不断跑动前行  
最高のフィナーレを 刻んでみてよ  
试着去刻画一个最美好的结局  
だって アタシのヒーロー  
因为你是我的英雄

