

《 **Believe** 》是日本动画《海贼王》主题曲2,由Folder5演唱。

《ONE
PIECE》（海贼王、航海王）简称“OP”，是日本漫画家尾田荣一郎作画的少年漫画作品。在《周刊少年Jump》1997年34号开始连载。描写了拥有橡皮身体戴草帽的青年路飞，以成为“海贼王”为目标和同伴在大海展开冒险的故事。另外有同名的海贼王剧场版、电视动画和游戏等周边媒体产品。截止至2013年11月，发行量在全世界突破3.45亿册，是全世界发行量最高的日本漫画。漫画单行本的翻译版本在日本以外有30个以上的国家和地区出版发行。相关商品在2012年度的市场规模约达1000亿日元。2012年在第41回日本漫画家协会赏获得大赏。

Folder5，专辑《Hyper Groove Party》由5名歌手组成：AKINA（本名：宫里明那、1985年6月19日）；
ARISA（本名：仲间爱里纱、1984年8月21日）； リーダー HIKARI（本名：満岛ひかり、1985年11月30日））；
NATSU（本名：阿嘉奈津、1984年8月11日））； MOE（本名：石原萌、1986年5月23日 ）。演唱歌手：Folder5
少女革命，发行时间：2003年01年22日，专辑语种：日语专辑1CD。

歌词下方是 _Believe钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
Believe歌词：

作词：谷穂チロル 作曲：GROOVE SURFERS 编曲：GROOVE SURFERS 演唱：Folder5  
  

未来だけ信じてる谁かが嘲ってもかまわない

走ってる情热があなたをキラめかせる

眩し过ぎ でも见つめていたい

どっか“美学”感じてる

I\'m really really stuck on you Wow Woh

谁にも似てない梦の背中を

追いかけて 追いかけてく

夜明けを呼び覚ますような燃えるキモチ

アトサキなんて今は知らない

退屈な时间よりも

ドラマティック 手に入れるまで

Believe In Wonderland!

山积みの问题を軽めのノリでかわしちゃう

この道は戻れないあなたのプライドだね

トラブル続き弱気な夜は

ギュッと抱いてあげるよ

I wanna wanna be with you Wow Woh

谁にも见えない梦のカタチを

つかまえて つかまえてく

わたしはついて行くから 热いキモチ

ツジツマ合わせ 别にいらない

ありふれた日常よりも

パラダイス 目指して走れ

Believe In Wonderland!

谁にも似てない梦の背中を

追いかけて 追いかけてく

夜明けを呼び覚ますような燃えるキモチ

アトサキなんて今は知らない

退屈な时间よりも

ドラマティック 手に入れるまで

Believe In Wonderland!  

  
只相信未来 谁在乎旁人的冷嘲热讽

飞扬的热情让你如此与众不同

如此眩目 不愿错过

不知不觉感到的“美学”

I'm really really stuck on you

那独一无二的梦的身影

不断追逐 不断追逐

在黎明唤醒燃烧的心

先后是什么

时间宝贵

一定要找到那份浪漫

Belive In Wonderland!

成堆的问题也轻易解决

你的自尊心让这条路没有回头

在难以入眠的夜里

紧抱着你

I wanna wanna be with you

那独一无二的梦的形状

努力抓住 努力抓住

用热切的心情激励自己前进

不再得过且过，安详的过每一天

我要奔向天堂！！Believe In Wonderland!

那独一无二的梦的身影

不断追逐 不断追逐

在黎明唤醒燃烧的心

先后是什么

时间宝贵

一定要找到那份浪漫

Belive In Wonderland!

