

Angela单曲《 **アンダンテに恋をして！** 》是2021年7月开始放送的TV动画《转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐…X》的片头曲。

作为前作片头曲《乙女のルートはひとつじゃない!》的续作，这首歌曲充分表现了『破灭Flag』的世界观。

《转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐》（日语：乙女ゲームの破滅フラグしかない悪役令嬢に転生してしまった…，简称“はめふら”）原是山口悟的网络小说，本篇在成为小说家吧上连载，后集结成册，并陆续改编为漫画、动画。

同时，网站还为大家提供了《[ **Give me ♡ me**](Music-13632-give-me-me-
转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐第二季ED.html "Give me ♡ me")》曲谱下载

歌词下方是 _アンダンテに恋をして钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### アンダンテに恋をして歌词：

セオリーどおりに奔走 C'est si bon(セシボン)  
按照理论东奔西走 真不错啊（感觉真好）  
パーティーが始まる Oui,c'est bon(ウィ セボン)  
派对就要开始了 是的，真是太棒了（感觉不错啊）  
ぐっと近寄れる距離で  
在咫尺的距离之间  
新たな物語はごきげん ようこそ  
向崭新的物语道一声贵安 欢迎  
今宵のドレスに舞う スパンコール  
今夜舞动的礼服 熠熠生辉  
急展開しちゃう？！ ラヴ♡ストーリー  
措不及防的紧急展开？！爱情❤物语  
こんな夢なら醒めないで  
倘若这只是黄粱一梦的话我渴望永眠于此  
恋のNuance(ニュアンス)を語り合えばUn deux trois(アンドゥトロワ)で  
诉说恋爱的微妙感一二三  
接近しちゃうMon amour(モナムール)  
步步逼近着的我的爱人（亲爱的）  
嗚呼 素晴らしき破滅 生まれ変わる  
啊啊 美妙无比的破灭 就此焕然一新  
眠たくなっちゃっても ごきげん麗わしくて  
即便有些困倦 也依然元气满满  
愛を信じる者に 救いあれと  
愿相信爱情者 得到救赎  
手を取り踊ろう  
牵起彼此的手起舞吧  
圧倒的な愛で毎回ごめんあそばせ  
每回都是压倒性的爱意真是抱歉呢  
めぐり巡るわJe t'aime(ジュテーム)  
周而复始啊还是最爱你（我爱你）  
突然急接近 アンダンテに恋をして！  
突然的靠近 令我逐渐陷入爱情的泥沼！  
乙女らしくあれよと C'est si bon(セシボン)  
突然作为一个像个淑女似的 也不错呢（真不错啊）  
出来ることから.. Très bien(トレビアン)  
从力所能及的事情开始.. 实在是太棒了（美妙无比）  
こんな夢なら醒めないで  
倘若这也是南柯一梦  
時間も時空も超えて分かち合う笑顔で  
何不超越时空相互分享笑容  
接近しちゃうMon amour(モナムール)  
接近了啊我的爱人（亲爱的）  
素晴らしき世界で 迫るロマンス  
如此美妙的世界 步步逼近的浪漫史诗  
お腹空いちゃっても ごきげん麗しくて  
即使是肚子空空 依然元气十足  
迷える星たちに 救いあれと  
愿迷惘的星辰们 得到救赎  
今宵のデザートは  
今夜的餐后甜点是  
甘酸っぱい言葉で 毎回恐れ入ります  
令人酸爽的甜言蜜语 每回如此真是抱歉呀  
愛しているわ I ♡アイスクリーム  
我深爱着你啊 我爱❤冰淇淋  
接近しちゃうMon amour(モナムール)（ごきげん麗しゅう）  
接近了啊我的爱人（亲爱的）（心情愉快地告别）  
永遠の愛 誓う？（アンダンテに恋をして！）  
永恒的爱 誓言？（逐渐堕入爱情的深渊！）  
そのキッスは誰のもの？（ごきげん麗しゅう）  
那深吻是属于谁的？（激动不已）  
星の導きあらんことを..  
愿星辰指引你..  
嗚呼 素晴らしき破滅 生まれ変わる  
啊啊 美妙无比的破灭 就此涅槃重生  
眠たくなっちゃっても ごきげん麗わしくて  
即便有些困倦 也依然元气满满  
愛を信じる者に 救いあれと  
愿相信爱情者 得到救赎  
手を取り踊ろう  
牵起彼此的手起舞吧  
圧倒的な愛で毎回ごめんあそばせ  
每回都是压倒性的爱意真是抱歉呢  
めぐり巡るわJe t'aime(ジュテーム)  
周而复始啊还是最爱你（我爱你）  
突然急接近 アンダンテに恋をして！  
突然的靠近 令我逐渐跌入爱河！

