

《 **Just be friends** 》是巡音ルカ的歌曲。收录于专辑同名专辑《Just Be Friends》中。

巡音ルカ（巡音露卡、巡音流歌、巡音流香）是CRYPTON FUTURE MEDIA（下略作“CRYPTON”）以Yamaha的VOCALOID
2语音合成引擎为基础开发贩售的虚拟女性歌手软件角色主唱系列的第三作；或此软件的印象角色（这只是软件的象征，不会在实际使用时出现）。和前两作不同的是，CV03同时包括日语和英语的歌声数据库。

关于本作CV03是初次尝试搭载了日文与英文两种音声的数据库。总容量接近3GB左右，带有双语的女性歌手。所以，用现在为止的声源可能比较难以使用、日文与英文混合的流行乐曲的流畅度是不用说的、为了对应全球音乐、其通用性必须非常之高。还有将概念中的"更加清澈，更女性化的声音"也收录了进去的沉静音质、从中域开始到高域为止持续广泛的音域。对应着家庭常用的舞曲到强烈型电子音乐、还有爵士/布鲁斯类的成年人唱片等。

这里的《 _Just be friends_ 》是触手猴版本的。

触手猴，日文名まらしぃ，1990年3月10日出生于爱知县名古屋市。“niconico动画”上活跃的钢琴技术宅。2008年8月13日上传第一部作品。其钢琴演奏时的娴熟程度令人惊愕，而演奏时在一旁摆放粉色猴子玩偶又十分亲切，因此获得了不少人气。现就读于爱知教育大学。最具潜力的VOCALOID词曲作者。

歌词下方是 _Just be friends钢琴谱_ ，欢迎感兴趣的朋友下载使用。

### Just be friends中文歌词：

Just be friends All we gotta do  
Just be friends It's time to say goodbye  
Just be friends All we gotta do  
Just be friends Just be friends...  
回想起来的是 昨天早上 特意早起  
像要收拾两人牵连间的玻璃破片  
这到底是为什麼 自割裂的手指滴滴流落  
我们是真要演变成这种局面吗  
我明白了 就在心底暗处 最难过的 那个选择会是最好的  
意图抗拒抉择的自恋 结果造成每回的自相矛盾  
我们到什麼时候才能坦承出口  
在这缓缓腐朽堕落的世界 挣扎著寻找我唯一的出口  
将褪色的你的 微笑铭刻於心 拔去感觉  
声音竭力大喊 返响 残响 空虚地回响  
解除锁鍊 的那以后 即便连点什麼都没法留下  
两人偶然的相遇相叠 转场 断线 不过千万幻觉  
总归这种事情啊 多说零碎 顺著乾枯脸颊流下谁的泪  
All we gotta do Just be friends  
It's time to say goodbye Just be friends  
All we gotta do Just be friends  
Just be friends Just be friends...  
突然发觉的是 昨天宁静的那夜  
就妥善拾起片片枯落花瓣  
不再有二度盛放 躺在那掌上的纤弱之死  
我们的时间已然凝止  
我记起了 那初次邂逅的季节 与你温柔微笑的脸庞  
如今这局面泯灭了过往 两人穷尽伤害至伤痛底限  
我们的心长满了荆棘  
仅能延续烦闷的这份关系 尽管逼近悲哀 还未改变心意  
明明是爱著你 明明难以放手 我仍不得不开口  
心中下起倾盆大雨 呆然 悚然 一并淹没视线  
理应有觉悟的 那份痛切 依旧贯穿了这个身躯  
两人相系相结的羁绊 绽放 散落 自日常消逝而去  
再见了曾爱的人 到此为止 别再回头就迈步向前吧  
一次也好 一次也好 若心愿得以实现  
无论经过几次转生轮回 还想有一日和你见面  
声音 竭力大喊 返响 残响 空虚地回响  
解除锁鍊 的那以后 即便连点什麼都没法留下  
两人相系相结的羁绊 绽放 散落 自日常消逝而去  
再见了曾爱的人 到此为止 别再回头就迈步向前吧  
这就是结束了啊

