

**Bedtime Story双手简谱** 和五线谱完全对应。

_Bedtime Story_
是电影三次元女友的主题曲，由日本流行女歌手西野加奈演唱。她的音乐风格，就和诞生于春天的她本人一样，充满生命力。天生的高亢嗓音就已让她的歌声充满了力量，加上歌曲欢快的旋律，细腻的歌词，搭配甜美又俏皮的特点造型，
让她成为广大少女心中的少女教主。她充分发挥自己对生活的观察力，从周遭汲取灵感。她的歌曲中那些或美好或感伤的爱情、友情，都来源于她本身；也正因为她把生活投入到了工作里，才能写出真挚的作品，用充满真实感的作品打动人心。

同时，网站还为大家提供了《[Best Friend](Music-2861-Best-Friend-西野加奈.html "Best
Friend")》的曲谱下载

歌词下方是 _Bedtime Story钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### Bedtime Story歌词：

むかしむかし、あるところに、  
在很久很久以前  
不器用な男の子と、  
有一个笨手笨脚的男孩  
少し気の強い女の子がいました。  
和一个强硬大胆的女孩  
違う世界に住んでいた  
男孩和女孩原本生活在不同的地方  
ふたりは、ある日偶然  
但是有一天，缘分让他们相遇了  
出会い 恋に落ちました。  
双双坠入了爱河  
男の子はやさしくて、いつも振りまわされて、  
温柔的男孩一直被调皮女孩折腾耍弄  
女の子は手紙で、いつも謝りました。  
女孩也总是写信为自己的小任性道歉  
星が降るある日のこと。  
直到星星划落人间的某一天  
男の子は手をとって、こう言いました。  
男孩轻轻牵起了女孩的手告诉她  
“愛してる。誰よりも、  
“我喜欢你，比任何人都喜欢你”  
君が思うよりも。  
“比你想象中还要喜欢你”  
いつだって、君のことで  
“无论何时，我的心里我的脑海里”  
心はいっぱいなんだよ。  
“满满的都是你”  
頼りないかもしれない、  
“虽然我好像不是很可靠”  
でも必ず守るから。  
“但是我一定会拼尽全力去守护你”  
ああ、どうか僕のそばに、  
“所以...请你...你可不可以...”  
ずっと僕のそばにいてほしい。”  
“可不可以永远待在我的身边！”  
やがて月日は流れて、  
之后呀时光荏苒  
ふたりは歳をとって、  
男孩和女孩年纪渐长  
深い絆ができました。  
他们之间建立了深深的羁绊  
相変わらず男の子は、いつも振りまわされて、  
男孩还是和从前一样一直被使唤来使唤去  
女の子は、やさしさに感謝していました。  
但女孩心里也明白和感谢男孩的温柔爱意  
星が降るあの日と同じように、  
然后啊，跟星星划落人间的那一天一样  
男の子は手をとって、こう言いました。  
男孩再次牵起了女孩的手告诉她  
“愛してる。誰よりも、  
“我珍爱你，这份爱意绝对不比任何人少一丝一毫”  
君が思うよりも。  
“我爱你爱到超乎你的想象”  
いつだって、君のことで  
“沧海桑田，我的心里我的脑海里”  
心はいっぱいなんだよ。  
“全部都是你”  
頼りないかもしれない、  
“虽然我好像不是很可靠”  
でも必ず守るから。  
“但是我一定会拼命去爱护你”  
ああ、どうか僕のそばに、  
“所以...请你...我想要你...”  
ずっと僕のそばにいてほしい。”  
“永远待在我身边！”  
それからふたりは、いばらの道を  
之后啊，两人披荆斩棘  
何度もきり抜けて、  
克服了重重困难  
時に嵐と戦って、  
有时还和暴风雨战斗  
どんな時だって互いに手をとり合って、  
但是无论什么样的境遇里，他们都紧紧握着彼此的手  
いくつも大きな奇跡を起こしていきました。  
联手创造了无数奇迹  
“愛してる。私も。  
“我也...我也倾慕着你”  
君に負けないくらい。  
“肯定比你爱我更爱你”  
いつだって、君のことで  
“每分每秒，你的身影”  
心がいっぱいなんだよ。  
“总在我的心里挥之不去”  
今までも、これからも、頼りにしてるから。  
“从前是，今后也是，你都是我的依靠”  
ねぇ、だから君のそばに、  
“所以...所以...”  
ずっと君のそばにいさせて。”  
“就请让我一直在你身边吧”  
そしてふたりは、いつまでも  
就这样，男孩和女孩  
幸せに暮らしました。  
幸福地生活在了一起~

