

《 **瑟鲁之歌** 》（テルーの呗）是日本动画电影《地海战记》（ゲド戦记）中的插曲。也是日本女歌手手岛葵的经典歌曲。

《地海战记》（日语：ゲド戦记；英文：Tales from
Earthsea）是由宫崎吾朗监制、在2006年首映的日本动画电影，改编自娥苏拉·勒瑰恩（Ursula Kroeber Le
Guin）的小说《地海》系列的《地海巫师》、《地海彼岸》、《地海孤雏》。

本作于2006年7月29日在日本正式上映，于约五十个国家上映。吉卜力工作室出品，宫崎吾朗（宫崎骏的长子，曾担任三鹰之森吉卜力美术馆馆长）担任导演和分镜脚本。

《地海传奇》被搬上荧屏经历了曲折的历程。它的作者是美国女性作家娥苏拉·勒瑰恩，从1968年到2001年先后出版了6卷作品，被翻译成19国语言出版，是与托尔金的《魔戒三部曲》和刘易斯的《纳尼亚年代记》齐名的文学作品。曾经有多家影视公司要将它搬上荧屏，但始终没有得到娥苏拉·勒瑰恩的同意，宫崎骏也是其中的一个。宫崎骏虽然没有将《地海传奇》搬上荧屏，但他的很多作品都受到了《地海传奇》的影响，无论是早期的《风之谷》还是后来的《哈尔的移动城堡》，都能从中看到《地海传奇》的影响。《千与千寻》的成功让娥苏拉·勒瑰恩产生了很大的震撼，《千与千寻》先后摘取了柏林电影节上金熊奖、美国奥斯卡金像奖的长篇动画片部门奖等殊荣，于是娥苏拉·勒瑰恩向吉卜力发出了电影化邀请，合作开始了。

对于能拍摄《地海传奇》这样一部经典，吉卜力也深感荣幸，特邀请了宫崎骏的长子宫崎吾朗任《地海传奇》的影片监督。宫崎吾朗曾经参与制作过三鹰之森吉卜利美术馆的综合设计，并在2001年至2005年6月期间一直担任该美术馆的馆长，在《地海传奇》拍摄之时，制作人铃木敏夫（吉卜力的总裁）表示：“宫崎吾朗一定能继承父亲所建美术馆的重任，一切他都可以背负。”铃木敏夫充分肯定了他的才能，并将监督的重任交给了他。

同样吸引人的是为《地海传奇》制作音乐的是乐界天才寺屿民哉，寺屿民哉以管弦乐编曲闻名于世界，脚本由宫崎吾朗和《听到涛声》（93年）的作者丹羽圭子共同执笔，这是一场天才影人的聚会，这是一场实力的比拼与角逐，本片未上映就已经积累了大量的人气，是吉卜力2006年度的力作。

《 _瑟鲁之歌_ 》（テルーの呗）是一首很美的歌。如果大家想要这首歌的乐谱的话，可以下载歌词下方的 _瑟鲁之歌钢琴谱_ 。

### 瑟鲁之歌歌词：

作词：宫崎吾朗 作曲：谷山浩子 编曲：寺嶋民哉 演唱：手嶌葵

夕闇迫る云の上  
いつも一羽で飞んでいる  
鹰はきっと悲しかろう  
音も途绝えた风の中  
空を掴んだその翼  
休めることはできなくて  
暮色渐暗的云层上  
总有一只翅膀在翱翔   
老鹰一定很悲伤吧  
听不到声音的风中  
紧紧抓住天空的羽翼  
永远无法停歇

心を何にたとえよう  
鹰のようなこの心  
心を何にたとえよう  
空を舞うよな悲しさを  
我的心该如何形容？  
像老鹰般的这颗心  
我的心该如何形容？  
飞舞在空中的悲伤

人影たえた 野の道を  
私とともに 歩んでる  
あなたも きっと 寂しかろう  
虫もささやく 草はらを  
ともに 道行く 人だけど  
绝えて ものいう こともなく  
在无人的野外小路  
你和我一起走着  
你也一定很寂寞吧  
虫儿在草丛中低吟  
虽然你我同行  
却相对无言

心を何に たとえよう  
一人 道行く この心  
心を何に たとえよう  
一人ぼっちの 寂しさを  
我的心该如何形容？  
踽踽独行的这颗心  
我的心该如何形容？  
单独一人的寂寞

