

**流星双手简谱** 和五线谱完全对应。

_流星_ 是TV动画刀剑神域外传 Gun Gale Online的片头曲，由蓝井艾露演唱。收录于单曲专辑《流星/約束》中，发售于2018年6月13日。

Gun Gale Online改编自时雨泽惠一原作、黑星红白插画、川原砾监修的《刀剑神域》外传同名轻小说，于2017年10月1日在“电击文库
秋之祭典2017”中发表制作企划。动画由Studio
3Hz负责制作。该作以电视动画正传第2期《刀剑神域Ⅱ》中“幽灵子弹篇”出现的FPS型VR游戏“GGO（Gun Gale
Online）”为基础设定，讲述少女小比类卷香莲在GGO中寻找答案的故事。

同时，网站还为大家提供了刀剑神域的片尾曲《[ユメセカイ-梦世界](Music-5342-ユメセカイ-梦世界-刀剑神域ED1.html "ユメセカイ-
梦世界")》的曲谱下载

歌词下方是 _流星钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 流星歌词：

いつだって 誰かと  
面对他人 我总是  
比べて つらくて  
比较着 痛苦着  
足りないもの 数えたら  
细数种种不足  
涙落ちた  
徒然落泪  
悲しみが寄り添って  
悲伤依偎着我  
背中を包み込む  
包围着我的脊背  
冷たさに心が凍えそう  
这份冰冷仿佛要冻结我的心脏  
いつからちゃんと笑えなくなった？  
从何时起 已无法欢笑？  
過去に戻るリセットボタンは無いから  
正因不存在返回过去的复位按钮  
外せ Safety 運命なんて壊して！  
才要取下保险装置 击碎这命运!  
いつか流星が夜空駆け抜け  
终有一日 流星会驰骋于夜空  
全ての闇を照らす日まで  
直至其照亮一切黑暗之日  
揺らぐことなく 強く 気高く  
怀着无可动摇的坚强与高洁  
生きて行くんだって 願った  
我愿这般生存下去  
The darkest night  
于此至暗长夜  
目に映る事だけしか 信じられない  
除了眼前之物 其他皆无法相信  
そんな自分に  
我想 这样的自己  
生きていく強さなんて 無いと思ってた  
并没有所谓生存下去的坚强  
寂しさは苦しく 優しさは切なく  
寂寞带来痛苦 温柔化作悲伤  
それでもこの場所が 愛しい  
即便如此 我却仍深爱此地  
出来ないことを 誰かのせいにして  
将自身的无能归咎于他人  
逃げていたんだ そう気づいた日から  
一直逃避着 从察觉这点的那天开始  
引けるtrigger 強さを握って  
扣下扳机 紧握着这份坚强  
いつか流星が夜を壊して  
终有一日 流星会击碎黑夜  
世界が照らされてく日まで  
直至其给予世界光明之日  
I will chase, chase my star  
我会追寻 追寻我的星光  
わずかな残光を  
因为想要紧拥  
抱きしめたいから 夜空 見上げてた  
那残存的余光 我仰望夜空  
この目はいつも何を見てきた？  
一直以来 我的双眼究竟看见了什么？  
たとえ 小さな世界だとしても  
纵使置身这渺小的世界  
いつか流星が夜空駆け抜け  
终有一日 流星会驰骋于夜空  
全ての闇を照らす日まで  
直至其照亮一切黑暗之日  
揺らぐことなく 強く 気高く  
怀着无可动摇的坚强与高洁  
生きて行くんだって 願った  
我愿这般生存下去  
The darkest night  
于此至暗长夜  
目を逸らさないと決めた  
已立决心 绝不游移目光  
The darkest night  
于此至暗长夜

