

《 **最爱** 》是东宝配给映画《嫌疑犯X的献身》（容疑者Xの献身）主题歌。是日本组合KOH+的第二首单曲作品。

  

KOH+，日本音乐组合，由柴咲幸和福山雅治组成。柴咲幸的英文拼音为Shibasaki Kou，”KOH” 日音与”KOU”
相同，而福山雅治曾自称为”+先生” （plus先生），因此他们的组合称为”KOH+”。

  

柴咲幸+福山雅治=KOH+，环球音乐史上最强音乐企画组合！

  

从未作任何组合形成的柴咲幸和福山雅治，这次为了2007富士电视台收视冠军的月9电视剧《探侦ガリレオ》（译：神探伽俐略》首次合作，以KOH+为名组成限定组合，演译了主题曲《KISSして》（译：亲吻》。轻快的旋律、出色的表现加上戏剧效应受到乐迷热烈追捧，亦得到唱片公司Universal「环球音乐史上最强音乐企画组合」的美誉。在电影《容疑者Xの献身》（译：嫌疑犯X的献身》中再次合作推出电影主题曲《
_最爱_ 》，同样大受好评。柴咲幸和福山雅治亦因此人气急升。

  

《容疑者Xの献身》电影主题曲「最爱」创下了电影票房连续四周冠军。

  

柴崎幸早前联同福山雅治组成KOH+，为他们合演的日剧《神探伽利略》高歌主题曲「KISSして」。为配合电影版《嫌疑犯X的献身》，两人再次复合演唱电影版的主题曲。「最爱」的曲词依然由福山雅治包办，是一首伤感的情歌。

  

福山表示，这是从电视剧版以来相差约一年制作的企划，期中掌握住该剧的世界观，意外地顺利完成的曲子。考虑到会在正片结束后播放歌曲，思考着如何包容着有着沉重内容的电影而完成。主题为镇魂曲。并且，收录在CD的音源和收录在音乐录影带的音源，编曲上（有无前奏等）有些许差异（电影版使用的是音乐录影带的缩短版本）。使用的吉他是GibsonJ-50
'59。另外，福山翻唱此曲的版本被使用于东芝REGZA的广告，2009年5月15日推出；收录于同年6月30日发售的音乐专辑「残响」。

  

「最爱」的歌词很美，旋律也很美。歌词下方是 _最爱钢琴谱_ ，欢迎感兴趣的朋友下载使用。

### 最爱歌词：

作词：福山雅治 作曲/编曲：福山雅治 主唱：柴咲幸

  

梦のような人だから

梦のように消えるのです

その定めを知りながら

卷られてきた季节のページ

落ちては溶ける粉雪みたい

止まらない想い

爱さなくていいから

远くで见守ってて

强がってるんだよ

でも繋がってたいんだよ

あなたがまだ好きだから

もっと泣けばよかった

もっと笑えばよかった

バカだなって言ってよ

気にするなって言ってよ

あなたに ただ逢いたくて

初めてでした これまでの日々

间违ってないと思えたこと

阳だまりみたいな その笑颜

生きる道を照らしてくれました

心の雨に伞をくれたのは

あなたひとりだった…

爱せなくていいから

ここから见守ってる

强がってるんだよ

でも繋がってたいんだよ

あなたが まだ好きだから

おなじ月の下で

おなじ涙流した

ダメなんだよって

离れたくないって

ただひとこと ただ言えなくて

いつか生命の旅

终わるその时も

祈るでしょう

あなたが憧れた

「あなた」であることを

その笑颜を 幸せを

爱さなくていいから

远くで见守ってて

强がってるんだよ

でも繋がってたいんだよ

あなたがまだ好きだから

もっと泣けばよかった

もっと笑えばよかったのかな

バカだなって言ってよ

気にするなって言ってよ

あなたに ただ逢いたくて

  

（中文翻译）

正因为是如梦一般的人

才会如梦一般地消失

知道着这样的命运

季节又翻过了一页

如同才刚落下便融化的雪一般

无法阻止的思念

不被爱也没关系

只要从远处守护着你

很逞强吧

但还是想和你有所连系

因为我还喜欢着你

若能再多哭一点就好了

若能再多笑一些就好了

对我说「你真傻啊」

对我说「别介意」啊

只是好想 见你一面

这是第一次觉得 自己的人生

至今没有走错

你那如同 阳光一般的笑容

照亮了我的生存之道

为我心中的雨撑起伞的

只有你一个人…

不能爱也没关系

我在这里守护着你

很逞强吧

但还是想和你有所连系

因为我 还喜欢着你

在同样的月光下

流着同样的眼泪

「这样不行哪」

「不想和你分开」

仅仅一句话 却只是说不口

当生命的旅程

走到尽头时

我还是会为你祈祷吧

憧憬着你

「你」的存在本身

愿那笑容 能够幸福

不被爱也没关系

只要从远处守护着你

很逞强吧

但还是想和你有所连系

因为我还喜欢着你

若能再多哭一点就好了

若能再多笑一些就好了吗

对我说「你真傻」啊

对我说「别介意」啊

只是好想 见你一面

只是好想 见你一面

