

“ **Letter song** ”也叫“ _致十年后的我_ ”，如果喜欢，下载 **Letter song五线谱** 吧。  
  
Letter song概况：

作词：doriko  
作曲：doriko  
编曲：doriko 《致十年后的我- _Letter Song_ 》  
演唱者：初音ミク

### Letter song-致十年后的我中文歌词：

不论是跟喜欢的人一起漫步的地方  
还是那个时候看见的景色  
不去回头 越过现今  
我会和什么相遇呢？  
只是停在那里  
只会问是什么意思  
一定还不是个大人  
现在看到的事物  
现在相遇的人  
在其中仅仅看著前方  
给十年后的我  
现在幸福吗？  
还是正在悲伤的哭泣呢？  
但是在你的身边  
还有没有改变的事物  
只是没有发现到  
不是一直被守护着吗？  
将感情放在度过的每一天中  
仅仅只有在追赶着时间  
那寄托在背上的 某人的梦  
回过头来看的日子总有一天会到来吧  
给十年后的我  
现在正喜欢着谁呢？  
还是说仍然没变  
喜欢着那个人呢？  
但是有一天  
能否在爱那个不知道是谁的人之前  
变的敢说喜欢自己呢?  
所珍惜的那些人们  
现在仍然还在吗？  
还是已经离的老远  
走向各自的路途了呢？  
但是 重复像这样的相遇与别离之后  
有比“现在的我”变的还要更棒吗？  
给十年后的我  
如果现在幸福的话  
有回想起来那个时候的我的事情吗？  
虽然在那里的是因为艰辛的事情而哭泣的我  
请把那些眼泪变成温柔的回忆吧

### Letter song-致十年后的我日文歌词：

好(す)きな人(ひと)と歩(ある)いた场所(ばしょ)  
その时见(ときみ)た景色(けしき)も  
振(ふ)り返(かえ)らず 今(いま)を駆(か)け抜(ぬ)け  
私(わたし)は何(なに)と出会(であ)うの  
立(た)ち止(ど)まるほど 意味(いみ)を问(と)うほど  
きっとまだ大人(おとな)ではなくて  
今见(いまみ)てるもの 今出会(いまであ)う人(ひと)  
その中(なか)でただ前(まえ)だけを见(み)てる  
10(じゅう)年后(ねんご)の私(わたし)へ  
今(いま)は幸(しあわ)せでしょうか？  
それとも悲(かな)しみで  
泣(な)いているのでしょうか？  
けどあなたの傍(そば)に  
変(か)わらないものがあり  
気付(きづ)いていないだけで  
守(まも)られていませんか？  
过(す)ぎし日々(ひび)に 想いを预(あず)け  
时间(じかん)だけ ただ追(お)いかけてく  
背(せ)に寄(よ)り添(そ)った 谁(だれ)かの梦(ゆめ)に  
振(ふ)り向(む)ける日(ひ)がいつか来(く)るのかな  
10(じゅう)年后(ねんご)の私(わたし)へ  
今(いま)は谁(だれ)を好(す)きですか？  
それとも変(か)わらずに  
あの人(ひと)が好(す)きですか？  
けどいつか  
知(し)らない谁(だれ)かを爱(あい)する前(まえ)に  
自分(じぶん)のことを好(す)きと  
言(い)えるようになれましたか？  
大切(たいせつ)な人(ひと)たちは  
今(いま)も変(か)わらずいますか？  
それとも远(とお)く离(ばな)れ  
それぞれ歩(あゆ)んでいますか？  
けど そんな出会(であ)いを  
别(わか)れを 缲(く)り返(かえ)して  
「今(いま)の私」よりも  
すてきになっていますか？  
10(じゅう)年后(ねんご)の私(わたし)へ  
今(いま)がもし幸(しあわ)せなら  
あの日(ひ)の私(わたし)のこと  
思(おも)い出(だ)してくれますか  
そこにはつらいことに  
泣(な)いた私(わたし)がいるけど  
その涙(なみだ)を优(やさ)しく  
思(おも)い出(で)に変(か)えてください

