

**Adrenaline!!!双手简谱** 和五线谱完全对应。

_Adrenaline!!!_
是电视动画情色漫画老师的片尾曲。动画改编自日本轻小说家伏见司原作的同名轻小说。2016年3月10日宣布TV动画化决定。电击文库原作第6卷发售&TV动画化纪念•声优藤田茜和伏见司老师谈话活动随后在2016年3月11日在“NICONICO生放送”上播出。电视动画于2017年4月8日首播，全12话。

歌词下方是 _Adrenaline!!!钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### Adrenaline!!!歌词：

単純な言葉 重ねてゆく  
单纯的词语不断堆叠着  
もっと 心は素直で  
让心灵更加坦率吧  
なんでもないような その笑顔が  
你那什么都不在乎般的笑脸  
明日を照らす光に  
成了照亮明日的光芒  
ずっと気づいていたんだって  
你说你其实早就发现了  
この手に抱えていたんだって  
你说你也已经用这双手紧紧抱住了  
弾けた 声に 流した 答えが  
从发出的声音中流露的答案  
今 そっと きっと 願いこめた  
现在正 轻轻地 一定能 将愿望融入  
ずっと まわる まわる夢の中で 繰り返し  
一直在梦中来来回回旋转着  
君と踊った  
不停的和你跳着舞  
揺れる景色 道は続く  
摇曳的景色 道路延伸着  
通り過ぎる風にふかれ  
风儿轻轻吹过我们身旁  
何度も  
不论几次  
越えて行けるから境界線  
都能够跨越那境界线  
雲かき分け 手を伸ばした  
向那变化多端的云朵伸出手  
涙は今 浮かぶ空に預けて  
现在就把眼泪 寄放在空中  
走り出すの  
向前奔驰！  
並んで 見つけた  
肩并肩发现到了  
輝く光を手に  
将光辉收入手中  
問題はいつも自分次第  
问题总是由自己决定  
さぁ 未来を選んで  
那么为未来做出选择吧  
こんがらがった糸ほどいたら  
只要解开那缠在一起的线  
思いのまま 進もう  
就照我们所想的前进吧  
毎日冒険なんだって  
你说每天都是冒险  
奇跡は無限大なんだって  
你还说奇迹是无限大的  
高鳴る 想い 羅針盤のように  
高涨的意念像罗盘一般  
今 そっと きっと 導いてく  
现在正 轻轻的 一定能 引导我们  
そうだ！めぐる めぐる波に乗っかって  
就是这样！乘上围绕在我们身边的海浪  
風まかせ 君と笑った  
在风中和你一起笑着  
予想外は想定内  
预料之外是当然的  
間違いや 失敗も楽しんで  
错误和失败也要好好享受  
一歩 踏み出したら見えた可能性  
只要踏出一步便能见到的可能性  
行き止まりの壁壊して  
把死路的障壁破坏掉吧  
まだ知らない 世界 君と一緒なら  
还未知前方的世界 和你一起的话  
怖くないよ  
就不可怕唷  
わくわくしている  
心中充满期待  
今が一番大好き  
现在是我最喜欢的时刻！  
ゆっくり(ゆっくり)焦んない(焦んない)  
慢慢来（慢慢来）不要着急（不要着急）  
自分の(自分の)歩幅で行こう  
按照自己的（自己的）脚步向前走吧  
大丈夫(大丈夫)心配ない(心配ない)  
没问题（没问题）不用担心（不用担心）  
描いたもの全部叶えるよ  
描绘出的梦全都能实现唷！  
ずっと まわる まわる夢の中で 繰り返し  
一直在梦中来来回回旋转着  
君と踊った  
不停的和你跳着舞  
いつか君と約束した  
总有一天要通过  
願いの架け橋を渡って  
和你约定好的那座愿望桥樑  
何度も 越えて行けるから  
境界線 不论几次都能够跨越那境界线  
雲かき分け 手を伸ばした  
向那变化多端的云朵伸出手  
涙は今 浮かぶ空に預けて  
现在就把眼泪 寄放在空中  
走り出すの  
向前奔驰  
並んで 見つけた  
肩并肩发现到了  
輝く光を手に  
将光辉收入手中  
わくわくしている  
心中充满期待  
今が一番大好き  
现在是我最喜欢的时刻！

