

**伤声双手简谱** 和五线谱完全对应，属于EOP教学曲。  
  
《伤声》据说是许嵩2006年未成名时的旧作，但是目前不见于许嵩的官方网站的歌曲名录。此歌的归属权目前似乎还有争议，然而QQ音乐标明为许嵩作品，据此，暂将此曲系于许嵩名下。  
  
特别有意思的是整首曲子的旋律其实只有一句，一高一低的两个调，往复吟诵。虽然形式上至为简单，但是其中有某种力量直指人心，不管你在什么场合，它能迅速把你带入一种疏离沉静的奇妙之境。
这首歌的作词作曲是一个不出名的原创歌手Skittcd所写，Vae合唱。《伤声》是原创，《忧伤歌声》是翻唱，《躲避的爱》是用了《伤声》的曲子。  
  
许嵩，出生于1986年5月14日，知名作词人、作曲人、唱片制作人、歌手。内地独立音乐之标杆人物。2009年独立出版首张词曲全创作专辑《自定义》，2010年出版第二张词曲全创作专辑《寻雾启示》，两度掀起热潮，一跃成为内地互联网讨论度高的独立音乐人。2011年加盟海蝶音乐，推出第三张词曲全创作专辑《苏格拉没有底》，发行首月即在大陆地区摘下唱片销量榜冠军，轰动全国媒体，斩获2011年度九项音乐奖项。2012年7月发表第四张全创作专辑《梦游计》。听许嵩的音乐，总能让人体会到前所未有的音乐灵感。刚柔并济的曲风搭配、率性洒脱的行文作词和独居一格的演唱方式，让人感受到一种无可拷贝的气场。  
  
歌词下方提供的是 _伤声钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

### 伤声歌词：

作词：Skittcd 作曲：Skittcd 编曲：Skittcd 演唱：Vae&Skittcd

独白：

Hey?  
你现在在听这首歌么?  
都是送给你的  
不知道  
你听到的时候...  
会怎么想.  
过的开心吧.

Skittcd：

是否已沉寂太多时刻  
整夜辗转反侧  
看不清的现实已经把我双眼闭合  
脑中不断想着时间应该怎样经过  
因为抵触这种感觉失去总是太多  
没人对我说 谁会因为我而微笑  
我张开双手想紧握希望最后只有失望  
信念与现实的冲撞让我遍体鳞伤  
感情背后的伪装 直到不再提到  
还 是默默放弃继续这样  
再 也不提谁会感到忧伤  
挥舞的双手 有原因的借口  
说出了口 你还是转身要走  
电话里的歌声打动不了心声  
想的想的想的太多眼泪一滴都不剩  
还只能 继续掩饰心声  
我戴上耳机调大音量听着忧伤歌声

合：

你知不知道 我默默在祈祷（deep feel）  
有一天你会回到（忧伤的歌声，你听得到，听不到）我怀抱  
你听不听到 忧伤的歌声（deep feel）  
始终在我耳边轻（忧伤的歌声，你听不到，听得到）轻萦绕

Skittcd：

我说我理解不了你给我的这种微笑  
让我在无时无刻都在期盼你的怀抱  
也许再也不会一起坐在海盗船上  
也许再也不会听见你在恐怖屋 大声叫  
那时的感觉 真的很奇妙  
我不希望因为时间而会把她遗忘  
你想 想象中的我不是这样  
最后那天 我看着你 你对我笑  
Deep Feel你能听懂我在想  
想象着一切假设的可能防止又受伤  
但是认识时间不长你又怎能理解  
这段时间用尽心血 所做的一切  
为了一个答案 追到海角天边  
Every Day我都在 等待那一天  
但是时间过的太慢年龄永远不会变  
留给我的只是一个 残缺的怀念

合：

你知不知道 我默默在祈祷（deep feel）  
有一天你会回到（忧伤的歌声，你听得到，听不到）我怀抱  
你听不听到 忧伤的歌声 （deep feel）  
始终在我耳边轻（忧伤的歌声，你听不到，听得到）轻萦绕

Vae：

你让我怎样讲 怎样听 怎样说也不知道  
只是这样子下去好像并不能够把过去遗忘  
如果说是受伤我能感觉这是一种需要  
听着这首歌 此刻你的心里会是怎样  
嘴里说你知道 心里感觉不到  
内心虽然忧伤表面依然如往惆怅  
忧伤的歌声 说不出什么华丽的辞藻  
听着这首歌 此刻你的心里究竟会是怎样

合：

你知不知道 我默默在祈祷 （deep feel）  
有一天你会回到（忧伤的歌声，你听得到，听不到）我怀抱  
你听不听到 忧伤的歌声 （deep feel）  
始终在我耳边轻（忧伤的歌声，你听不到，听得到）轻轻萦绕  
你知不知道 我默默在祈祷 （deep feel）  
有一天你会回到（忧伤的歌声，你听得到，听不到）我怀抱  
你听不听到 忧伤的歌声 （deep feel）  
始终在我耳边轻（忧伤的歌声，你听不到，听得到）轻轻萦绕

