

《 **chAngE** 》是日本动画《BLEACH》（死神）中的片头曲之一。

《BLEACH》（死神）是以漫画《BLEACH》为原作，Studio
Pierrot制作的电视动画。2004年10月5日至2012年3月27日于东京电视台系列21个电视台播放。系列构成当初为一系列约20话的架构，由于DVD出版同时进行之故，导致剧情快速发展，超越原作单行本的发行速率，因此播放部分动画原创剧情，而展开长达1年的故事。同时DVD的构成重新规划，原先一系列20话的构想也被改变。除此之外，日本地区在每集动画的片尾曲结束后，还会附加长达30秒的“死神黄金图鉴”。

《BLEACH》（原意“漂白”，片假名：ブリーチ）是日本漫画家久保带人作品。
台湾东立出版社译为《死神》（后为大陆网络所通用），香港文化传信译为《漂灵》，大陆连环画出版社先后拟定译名为“死神”、“净灵”，但均未通过新闻出版署审批，最后译为《境·界》。目前正连载于集英社旗下的《周刊少年JUMP》。该漫画现已被翻译成中文、英文等多个版本，动画由Studio
Pierrot负责制作。现今为日本最受欢迎的超人气动漫之一。《死神》的TV动画在日本东京电视台播放，成为最为受欢迎的动漫作品之一。

故事的主角黑崎一护是个看似颓废、单薄，却满身热血的少年，并且拥有能看见灵的体质。家里有一个开少儿诊所的老爸和两个性格绝对正常的妹妹夏梨和游子，一护每天七点必须按时回家否则老爸便会使用“身体语言教训”的暴力家规。吵闹的父子，懂事的妹妹以及与其他普通人无大异的普通生活。等到露琪亚被他一脚踢到墙角并满脸惊疑地望着他问“你能看见我？”时序幕才这样被他正式地揭开。
从此黑崎一护身边所有的事物都翻天覆地的变化。

歌词下方是 _chAngE钢琴谱_ ，欢迎感兴趣的朋友使用。

### chAngE歌词：

作词、作曲：miwa 编曲：Naoki-T 演唱：miwa

_chAngE_ なびかない 流されないよ  
今感じることに 素直でいたいの  
chAngE 何度でも 生まれ変わるの  
悲しみも抱きしめて 走り出すよ  
タノシイ裏切りにあって  
とらわれない私がここにいるの  
足りない 尽きない なんだって  
もっと 歪ませてよ  
パターン化したこんな世界じゃ  
自分が谁なのか分からなくなる  
枠にはまりたくないわ 决めつけないでよ  
道なき道を行くの そこにいたって 待っていたって  
何も始まらない  
chAngE なびかない 流されないよ  
今感じることに 素直でいたいの  
谁かの思い通りにはさせないわ  
chAngE 何度でも 生まれ変わるの  
悲しみも抱きしめて 走り出すよ  
あなたのもとには もう帰れないわ  
私は私らしくI wanna chAngE  
なんでそんなためらって  
満たされないあなたはどこにいるの?  
消えない 锖びない ふりきって  
もっとハウらせてよ  
変わったから気づく世界は  
今の私を映してくれるでしょ  
あなたの思う未来は  
何が写っているの?  
爱なき明日へ行くの  
引きとめないで 恋しくたって 私は进みたい  
chAngE 止まらない 振り向かないよ  
いつだって真実求めていたいの  
涙も爱おしく思える気がする  
chAngE 忘れない 失くしたくない  
喜びも抱きしめて 走り出すよ  
あなたのもとから 离れてしまっても  
私は私らしくI wanna chAngE  
私が変わった先にあなたがいるなら  
あなたが変わった先に私がいるなら chAngE…  
chAngE 走り出すよ  
chAngE なびかない 流されないよ  
今感じることに 素直でいたいの  
谁かの思い通りにはさせないわ  
chAngE 何度でも 生まれ変わるの  
悲しみも抱きしめて 走り出すよ  
二人で同じ景色が见れるなら  
あなたのもとに いつか帰りたいわ  
私は私らしくI wanna chAngE

