

**ダメハダメ双手简谱** 和五线谱完全对应。

_ダメハダメ_ 是LIDENFILMS制作的电视动画《魔术学姐》的片尾曲。且此曲由日本女性声优铃木实里演唱。

动画《魔术学姐》改编自アズ著作的同名校园恋爱漫画，其BGM和整体的还原度还算控制得不错。虽然整部作品是福利画面和搞笑混合而成的轻松小品，但还是会有观众觉得这部作品的故事节奏莫名的紧凑。

同时，网站还为大家提供了《[FANTASTIC ILLUSION](Music-10608-FANTASTIC-ILLUSION-魔术学姐OP.html
"FANTASTIC ILLUSION")》的曲谱下载

歌词下方是 _ダメハダメ钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### ダメハダメ歌词：

ダメ？ダメ！ダメ？ダメ！  
不行？不行！不行？不行！  
ダメ？ダメ！ダメ？ダメ！  
不行？不行！不行？不行！  
あちらこちら  
在四面八方  
次々起こる摩訶不思議  
陆陆续续发生的不可思议之事  
うまれながら  
与生俱来  
タネも仕掛けもないのです  
便不带有任何把戏和机关  
倒れても土つかんで  
失败也不能吃亏  
ちゃっかり学んで  
学习要学得精明  
手に汗また緊張  
满手大汗，又开始紧张了  
笑顔が切り札  
笑容便是杀手锏  
ダメダメ言うことこそがダメなの  
嘴上挂着不行不行才是真正不应该的  
ダメはダメよ！  
不行是不行的！  
もういっちょ めげるな先へ進め  
再来一次 不要气馁，往前迈进  
ピュアな気持ちこそが大切なのです  
纯粹的感情才是最重要的  
Never End  
いつかできる  
总有一天会成功的  
失敗すべし乙女  
注定失败的少女啊  
ちらりショータイムお見せいたしましょう  
就以迅雷不及掩耳之势让你们见识下我的表演吧  
ダメ？ダメ！ダメ？ダメ！  
不行？不行！不行？不行！  
そちらどちら？  
那边是何方？  
夢中になって五里霧中  
沉迷其中，无法自拔  
道しるべは幸せ運ぶハットのハト  
从帽中飞出的幸福搬运鸽便是指路标  
楽しいことしましょう  
来找点乐子吧  
まったりしましょう  
来悠哉度日吧  
目に汗でもぬぐって  
就算汗流进眼里也只是擦擦了事  
何度もおまじない  
无论几次都要施展咒语  
でたらめ・寝溜め  
胡言乱语•睡懒觉  
すべてノーダメです  
这些全部无关痛痒  
ダメはダメよ！  
消极是不行的！  
もうだって 何でも全部オーライ  
因为 无论什么全部都是all right  
ヤボな言葉なんて瞬間移動(テレポーテーション)  
将那些庸俗的语句都传送走吧  
Never End  
いつか叶う  
总有一天会实现的  
成功したい絶対  
绝对想要成功  
ずばり“夢”の秘密見抜きましょう  
就让我们来一针见血地揭开梦想的秘密吧  
ちらっちらっちらっちらっ  
小心翼翼 偷偷观察 |ω・`）  
どん底・Don't cry・Don't mind  
即使处于低谷也不要哭泣，不要在意  
すぐに元気にしてあげる  
马上就带给你活力  
手探り・テンパリ・てんてこ舞い  
摸索•焦头烂额•手忙脚乱  
すぐに元気にしてあげる  
马上就让你精神起来  
いつも迷って泣いて悩んで泣いて  
一直迷茫着哭泣着，烦恼着哭泣着  
だけどやっぱり最後は笑いたい  
但是，最后果然还是想要面露笑容  
ダメはダメよ！  
放弃是不行的！  
もういっちょ めげるな先へ進め  
再来一次 不要气馁，往前迈进  
ピュアな気持ちこそが大切なのです  
纯粹的感情才是最重要的  
Never End  
いつかできる  
总有一天会明白的  
自由に生きろ乙女  
少女啊，随心所欲地活着吧  
のらりくらり暮らしいたしましょう  
就让我们走进游手好闲的日常吧  
ダメ？ダメ！ダメ？ダメ！  
不行？不行！不行？不行！  
ダメダメだけでは終わらない！  
只是不行不行的话是不会结束的！  
ダメ！ダメ…ダメ？ダメ！  
不行！不行……不行？不行！

