

**先生あのね双手简谱** 和五线谱完全对应。

_先生あのね_ 是david
production改编的电视动画工作细胞的插曲，由長縄まりあ和井上喜久子演唱。寓教于乐的故事内容，透过诙谐逗趣的表现手法解释各种可能引发疾病的病菌以及人体器官日常功能，深入简出的叙事解释方式让本来看起来晦涩的知识浅显易懂。另外，该作虽不是第一部以人体细胞拟人化的作品，但将人体描绘为明亮城市，而不再一片赤色幽暗来暗示血肉管壁，明亮干净的绘图风格是让人感觉讨喜清爽且具新鲜感。实际动画内容确实也有符合众所期待的高水准表现，整个动画叙事流程通顺，并随着红血球的到处迷走，也隐藏了许多生理知识。

同时，网站还为大家提供了《[CheerS](Music-9406-CheerS-工作细胞ED.html "CheerS")》的曲谱下载

歌词下方是 _先生あのね钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 先生あのね歌词：

ら らら らら らららららら らら らら ららら  
La~LaLa~LaLa~LaLaLaLaLaLa~LaLa~LaLa~LaLaLa  
ら らら らら らららららら らら らら ららら  
La~LaLa~LaLa~LaLaLaLaLaLa~LaLa~LaLa~LaLaLa  
先生(せんせい)あのね  
老师 那个呢  
白(しろ)い服(ふく)着(き)た 戦(たたか)う人(ひと)はだあれ  
穿着白色衣服战斗的人是 谁 呢？  
白血球(はっけっきゅう)～  
白血球~  
うん！ がんばりや～  
嗯！他很努力呢~  
先生あのね  
老师 那个呢  
赤(あか)い服着た 配達屋(はいたつや)さんはだあれ  
穿着红色衣服的配送员是 谁 呢？  
赤血球(せっけっきゅう)～  
红血球  
うん！ がんばりや～  
嗯！她很努力呢~  
先生あのね  
老师 那个呢  
帽子(ぼし)にキルって恐(こわ)そうだけど  
戴着帽子 虽然看起来很可怕 的 说？  
キラーT細胞(さいぼう)  
杀手T细胞  
うっ...うん！ がんばりや～  
嗯—嗯！他很努力呢~  
この世(よ)の平和(へいわ)を まもるため  
都是为了保护这个世界的和平  
はたらく はたらく  
工作着 工作着的  
ら らら らら ら 仲間(なかま)たち～  
La~LaLa~LaLa~La~伙伴们  
...  
先生あのね  
老师 那个呢  
メガネクイっと攻撃命令(こうげきめいれい)知(し)ってる？  
戴着眼镜 发出攻击信号的人认 识 吗？  
ヘルパーT細胞  
辅助T细胞  
うん！ がんばりや～  
嗯！他很努力呢~  
先生あのね  
老师 那个呢  
あっちも こっちもパトロール知ってくってる？  
在 这里 那里 到处巡逻的人认 识 吗？  
NK細胞～  
NK细胞  
うん！ がんばりや～  
嗯！她很努力呢~  
先生あのね  
老师 那个呢  
傷(きず)をきれいに直(なお)しちゃうのは  
把伤口都漂亮地修复好的呢？  
血小板(けっしょうばん)～  
血小板  
えっへん！ がんばりや～  
嗯哼！我也很努力呢~  
この世の平和を まもるため  
都是为了保护这个世界的和平  
はたらく はたらく  
工作着 工作着的  
ら らら らら ら 仲間たち～  
La~LaLa~LaLa~La~伙伴们  
先生あのね  
老师 那个呢  
一番(いちばん)強(つよ)いの先生だって本当(ほんとう)...  
最最厉害的老师 是？  
マクロさん（せんせい...）  
巨噬细胞老师「老师…」  
ほらほら えへへ～  
你瞧你瞧呢「诶嘿嘿~」  
ら らら らら らららららら らら らら ららら（ヒ • ミ • ツ）  
La~LaLa~LaLa~LaLaLaLaLaLa~LaLa~LaLa~LaLaLa「秘 • 密」  
ら らら らら らららららら らら らら ららら  
La~LaLa~LaLa~LaLaLaLaLaLa~LaLa~LaLa~LaLaLa  
らら  
LaLa  
ら ら～  
La La~

