

**Fantastic Dreamer双手简谱** 和五线谱完全对应。

_Fantastic Dreamer_ 由machico演唱，作为TV动画《为美好的世界献上祝福！》OP主题歌，2016年1月27日发行。

电视动画《为美好的世界献上祝福！》改编自暁なつめ原作的同名轻小说。2015年5月25日，在原作官网上发表了TV动画化的决定。2015年12月23日，先行上映会《この华やかな宴に喝采を！》举办，由福岛润、雨宫天、高桥李依、茅野爱衣、Machico出演。电视动画于2016年1月13日首播，另有OAD2话，分别随原作第9卷和第12卷限定版同捆推出。第2期《为美好的世界献上祝福！2》自2017年1月12日首播。

歌词下方是 _Fantastic Dreamer钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### Fantastic Dreamer歌词：

君と见た世界  
和你共看的世界  
さあ 始まりの钟が鸣る  
你听初始的钟声已响起  
We are fantastic dreamer！  
无邪気に手渡された 理不尽な未来を  
将这不合理的未来天真地交到我手上  
游び尽くせる 覚悟が出来たかな？  
你是否已做好准备 玩个痛快  
时计の针は见ない  
别去看时钟的指针  
心が刻むリズムだけ信じてみてよ  
相信心跳铭刻的节奏就好  
弾むリズム for Life 繋がってくんだ  
迸跳的节拍将你我相连  
ほら ココを信じていいんだよ  
你可以选择相信这里哦  
素晴らしき世界！！  
这个美好的世界  
さあ 始まりの调べを鸣らせ  
来吧鸣响那初始的咏调  
全力で今を使い果たせば  
就在此刻耗尽浑身解数  
色付くのさいつだって  
无论何时都能渐染缤纷  
限界さえも追い越して 君の手だけ握って  
连界限都能超越而后只握住你一人的手  
そうさ We are fantastic dreamer！  
没有错we are fantastic dreamer  
なんでもアリでいいじゃない  
没有什么不可能不是挺好的吗  
欲张りなくらいが 谁かを救う魔法になるらしい  
人似乎只有拥有适度的贪欲才能化作拯救谁人的魔法呢  
「常识はずれ」なんてさ  
脱离常识诸如此类的指  
踏み外せないヤツらの 体のいい言い訳でしょ？  
不过是那群做不到的家伙随意编造的借口而已不是吗  
探せ光 for Smile 怖がってないで  
寻找光芒吧无需畏惧  
そう 君は一人じゃないんだよ  
没错你并不是孤单一人  
変えて行け世界  
去改变这个世界吧  
今 祝福の音色を鸣らせ  
来吧此刻鸣响祝福的音色  
残酷な明日なんて兴味ないんだよ  
我对残酷的明天没有兴趣  
行け、可能性は谁だって  
去吧每个人的眼中  
瞳に宿ってるんだ  
都栖居着可能性  
始めようよ声に出して  
开始吧喊出声来  
届け We are fantastic dreamer！  
传递吧We are fantastic dreamer  
欠けたところがあるから  
正因自己还存在不足的地方  
埋めあえることが嬉しいんだ  
所以才会欣喜于和你的互补  
ねえ、谁だって ほら、君だって  
呐 不管是谁 你也是一样  
この手繋いで どこまでもいけるなら  
如果牵起我的手就能去往任何地方的话  
期待したくなるでしょ？  
肯定都会心存期待的吧  
素晴らしい世界…  
这美好的世界  
素晴らしき世界！！  
美好的世界  
ほら 眩い光のファンファーレ  
你听 那闪烁绚璨光芒的号角声  
仆らをいつでも待っているんだよ  
无论何时都在原地等着我们哦  
もう ためらうことはないんだ  
已不需要有半分的迟疑  
何回だって欲张って  
贪心到底  
全て手に入れるんだ  
将一切纳入手中  
行こう We are fantastic dreamer！  
出发吧We are fantastic dreamer！

