

《 **右肩之蝶**
》（右肩の蝶）：由のりP上载的原创歌曲，截至2009年8月6日有超过37万人观看。两种版本皆曾登上《VOCALOID排行周刊》第一名，这在该排行榜史上是第一次出现。

镜音铃（镜音リン，
镜音铃）于2007年11月1日开始发表，12月11日制作完成，12月27日发售。适合演唱摇滚、电声音乐、舞蹈、歌谣曲、演歌系的流行曲[7]，在性别参数（GEN、Gender
Factor）的调整性能比初音未来更高；倍音的成分亦比较复杂，但因此低音时有变成trance声线的副作用。由在NICONICO动画亦受欢迎的新人声优下田麻美提供原声，和初音未来一样由KEI设计人物及绘画。于2007年11月1日公开名字「リン」，名字的汉字「铃」、「钟」，有吸引别人注意的意思，姓氏「镜音」则是「从镜反射的声音」和「自己在镜中反映出来的异姓」。主题上是「镜中的世界」、「错觉与现实交错的世界交差点」。于11月7日，因含CV02介绍的《DTM
MAGAZINE》2007年12月号提早发售而比官方更早公开姓氏和声优。设定上和初音未来没有任何血缘关系，但经常被人称为「妹妹」。在同年12月3日，发表男声「镜音连（镜音レン，
镜音怜）」，名字的汉字为「连」、「怜」，运用了男声女配，同为下田麻美提供原声。名字的「连」是「连接着的存在」之意，还有译为「怜」是双子之间的怜爱之意，铃（Rin）和连（怜）（Len）的罗马字亦有「LR（左右）」的意思。虽然镜音铃和连（怜）的姓氏一样，但不是兄妹或姊弟，也没有朋友的设定，而只是「自己在镜中反映出来的异姓」，这是因为CRYPTON想用家有更大的创作空间。

歌词下方是 _右肩の蝶钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
右肩の蝶歌詞：

右肩紫蝶群舞

右肩に紫蝶々 キスをしたこの部屋の隅で

在我们曾接吻过的这个房间里我尝到了名为悲伤的感情 钢琴鸣响不和谐之音

切ないと云う感情を知る 响くピアノ 不协和音

陷入噩梦 我只想早些醒来？

悪い梦にうなされた 私を早く起こして

无论做什么 难道不是先从小事做起的么

どんなことでも始まりは 些细なことでしょう？

哪里比较好？ 即使你[问我](http://baike.baidu.com/view/3365326.htm)也得不到回答

因为 我已沉醉于美丽之夜 不知所踪

どこがいいかなんて 闻かれても困る 绮丽な夜に惑わされたまま行方不明だから

纤长睫毛 月牙形眼线 光线亲吻眼帘

长いまつげ 三日月アイライン まぶたに乗せて光るリップ

右肩紫蝶群舞 在我们曾接吻过的这个房间里

右肩に紫蝶々 キスをしたこの部屋の隅で

我尝到了名为悲伤的感情 钢琴鸣响不和谐之音

切ないと云う感情を知る 响くピアノ 不协和音

被雨打湿的头发 异常冰冷

雨の中で濡れた 髪が异常に冷たくて

在洗手间哆嗦着身体 等着将寂寞一吐而尽

寂しさをトイレに 吐き出して震えて待ってる

如果你追来的话我就会逃走 能回答你的就只有这些

追いかけては逃 げるから それ以上 で返 して

如果敢笑话我的认真 可是会遭难的哦 这样也没关系么？

真剣だから笑うと 痛い目に遭うよいい？

红色的指甲与廉价的戒指 耳环与伤口一起增加

赤い爪と 安物の指轮 伤付く度増えるピアス

将变形的躯体紧拥入怀 填满我的除你之外还有谁

抱き寄せて 歪んだ体 埋めるのはあなたしかいない

难道不是么？ 明知道你我已跨过那道边境线

そうでしょう？ わかってるくせに 境界线とっくに越えてる

后悔得恨不得死去 但这却招致了快感

后悔は死ぬほどしてる その分だけ快感を呼び覚ます

快阻止我的疯狂 给我个痛快吧

狂いだした 私を止めて 一瞬でラクにしてよ

伤口中溶化流出的 是爱情还是别的什么 Ah……

抱き寄せて 歪んだ体 埋めるのはあなたしかいない

难道不是么？ 明知道你我已跨过那道边境线

そうでしょう？ わかってるくせに 境界线とっくに越えてる

后悔得恨不得死去 但这却招致了快感

后悔 は死 ぬほどしてる その分 だけ快感 を呼 び覚ます

快阻止我的疯狂 给我个痛快吧

狂 いだした 私 を止 めて 一瞬 でラクにしてよ

右肩紫蝶群舞 在我们曾接吻过的这个房间里

右肩 に紫 蝶々 キスをしたこの部屋 の隅 で

我尝到了名为悲伤的感情 钢琴鸣响不和谐之音

切 ないと云 う感情 を知 る 响 くピアノ 不协和音

  

