

《 **茶番カプリシオ** 》（ _闹剧狂想曲_
）是日本虚拟偶像歌手MEIKO、KAITO、初音ミク、镜音りん、镜音レン、神威がくぼ、巡音ルカ、GUMI共同演唱的歌曲。由悪ノP作词，作曲。

mothy(モッチー)是日本音乐家、小说家，VOCALOID物语风P主。vocaloid歌迷称他悪ノP。名字来源于“MasteroftheHeavenlyYard（其个人网络日志站名即为the
heavenly
yard）”，主要创作镜音リン・レン等vocaloid演唱的歌曲。2010年开始发表小说。已出版小说有《恶之娘·黄之终章》（悪ノ娘（黄のクロアテュール））、《恶之娘·绿之摇篮曲》（悪ノ娘（绿のヴィーゲンリート））、《恶之间奏曲》（恶之少女世界指南）、《恶之娘·赤之前奏曲》（悪ノ娘（赤のプラエルディウム））、《恶之娘·青之序曲》（悪ノ娘（青のプレファッチオ））、《恶之叙事诗》（恶之少女世界指南②）、《恶之大罪
Venomania的疯狂》（悪ノ大罪 ヴェノマニア公の狂気）、《恶之大罪 恶食娘Conchita》（悪ノ大罪 悪食娘コンチータ）、《拷问塔不会入眠
-拷问官的三姐妹-》（拷问塔は眠らない ―拷问卿の三姉妹―）、《拷问塔不会入眠 -绿宝石少女-》（拷问塔は眠らない —エメラルドの少女—）。

歌词下方是 _茶番カプリシオ钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
茶番カプリシオ歌词：

空の被告席 ガラクタばかりの傍聴席  
さあ始めよう 裁判という茶番を

master of the court  
「神の命により探し求める 器も残るはあと一つだけ  
その在りかをもしも知るのならば それを証言なさい 『時の魔導師』よ」  
Ma  
「時を超え姿を変え主を変え それはすでに舞台に登場している  
されど今の在処は我も知らず おそらくはあの娘の手の中に」

servants  
「探せ探せ アイツを探せ 右か左か あるいは下か  
全てのカギを握っている 『冥界の主』を探せ」

gear  
「いつまでこの茶番を続けるのか その先には何もない」  
master of the graveyard  
「罠に落ちたアダムの魂よ お前の成せる事などもう何もない」

揺らぐ天秤 乱れた脚本（シナリオ） 罪に汚れた器達  
各々の歌を勝手に奏でる 不協和音の狂想曲（カプリシオ）  
物語は既に神と悪魔の 手を離れて独り歩き  
彼らがもしもこの地にいたなら こう言って嘆くだろう

本当に恐ろしいのは 人間の欲望だった

master of the court  
「少し情報を整理しましょう 悪魔の血を引く卑しき男よ  
許可してあげるので語りなさい お前がこの森に来た時の事を」  
gardener  
「我の身に宿る忌まわしき呪い それを解く為に必要となる  
先祖由来の剣を求めて 一人でこの森にやってきた」

servants  
「殺せ喰らえ 無理なら捕えろ 森に入った不届き者を」  
master of the court  
「裁け裁け とにかく裁け 開廷！ 判決！ 死刑！」

gardener  
「捕えられ覚悟を決めた時に 気まぐれ少女が手を差し伸べた」  
waiter gardener  
「ちょうど雑用係が欲しかったの」 「そして我は『庭師』になった」

『時の魔導師』『呪われた庭師』 目覚めぬ器の代用品  
各々の野望 胸に秘める 不穏分子の侵入者（インベーダー）  
『人形館長』『墓場の主』『歯車』『待つ者』『冥界の主』  
全ての終りが訪れた時 笑っているのは誰なのか？

るりらるりらるりるりら 響くイレギュラーの鼓動

友情 トラウマ 正義 幻覚 希望 破滅 夢 欲 愛 死  
全てを溶かして廻り続ける ぜんまい仕掛けの子守唄  
孤独な男がその死の間際 作りあげた映画館  
彼が望んでいた理想郷（ユートピア）は 完成するのだろうか？

さあ見届けよう 人生という茶番を

  
  

