

**Viva! 9's SOUL双手简谱** 和五线谱完全对应。

_Viva! 9's SOUL_ 是日本男子偶像团体Hey! Say!
JUMP的歌曲。2007年9月24日首次对外发表结成消息，并担任11月开幕的“世界杯排球赛”应援大使，演唱“世界杯排球赛”大会主题曲Ultra Music
Power并于2007年11月14日正式出道。2007年12月22日，首次在东京巨蛋举办出道演唱会，平均年龄15.2岁，创下当时东京巨蛋最年轻艺人开唱记录。

同时，网站还为大家提供了《[Star Time](Music-6735-Star-Time-Hey-Say-JUMP.html "Star
Time")》曲谱下载

歌词下方是 _Viva! 9's SOUL钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### Viva! 9's SOUL歌词：

Viva 9's SOUL Hey Say JUMP  
揺るぎない決意が今ここにある  
さぁ行こう  
サイズは最小ピリリと辛そう  
毒舌コメント  
ジャストアモーメント  
超プリティなフェイスも  
実は超絶フェイクな堅実派  
今日も魅せますアクロバット  
マジそこいらじゃナンバー1  
見た目のギャップだ仕事人  
あの子が必殺知念  
サッカーばっかー  
知ってるわけじゃーないです  
頼れる最年長はいっ  
『Na Na Naナナナナ』  
はーい  
ほらほら美声で奏でる楽曲  
テーマは壮大よろしく歌詞書く  
あいつはご存知  
ヤブッチせんせー  
こいつのビートで時代をリード  
ノッても撮ってもイケテルアート  
タップだロックだ僕らのハート  
常に揺るがして叩いてみてよ  
愛しの愛しのアイツが  
ユートビート  
ロックロックかき鳴らせギター  
シャウトシャウト叫べ英会話  
誰もお前を止めらんない  
海外じゃ値引きの交渉人  
優しいヤツです  
デッカいヤツです  
イジリがいがあるヤツです  
Ladies and gentlemen  
This is KEITO  
Viva 9's SOUL Hey Say JUMP  
結ばれた絆がまだ強くなる  
Comes Love Comes Dream  
Hey Say JUMP  
もう振り向かないよ  
僕らと一緒にさぁ行こう  
男気溢れる海好き男  
名前もぎじゃないきなんです  
冷たくあしらい遠くで見守る  
どこまでツンデるつもりなの?  
見た目はこーでも  
精神年齢「最年少」って  
どーなのよ?  
そーです  
ようは愛すべき男って  
ことでYesゆーや  
頑張りすぎない姿勢の裏で  
悟られないそのユアペース  
綺麗な指先  
鍵盤に咲き目指す先  
どーしていーの  
まんまでいーの  
おっけーだっていうならおっけー  
とにかく目が離せないアイツ  
イノちゃん  
何でも着こなす  
フラットなフェイス  
何処でも弾けちゃう  
スラップでベース  
詰めこむ語源に  
辻褄合わせなんです?  
ってそりゃ昼なんです光  
スマートに奏でる歌声  
ハードに響くダンシング  
小さな体から炸裂  
愛と勇気与え  
聴かせてそのブレス  
教えてそのペイン  
誰もが注目お前に釘付け  
絶対エースだリョウスケ  
DJ DAIKI  
DJ DAIKI  
DJ DAIKI  
DJ DAIKI  
DJ DAIKI  
DJ DAIKI  
Viva 9's SOUL Hey Say JUMP  
揺るぎない決意が今ここにある  
Comes Love Comes Dream  
Hey Say JUMP  
もう振り向かないよ  
僕らと一緒にさぁ行こう

