

**Can Do双手简谱** 和五线谱完全对应。

_  
Can Do_ 是ProductionI.G制作动画黑子的篮球的片头曲，由日本摇滚组合GRANRODEO演唱。

  
黑子的篮球（黒子のバスケ）改编自藤卷忠俊创作的同名漫画，于2012年4月开播第一季，由Production
I.G担纲动画制作。动画第一季共25集现已完结。第二季已经于2013年10月开播。动画获得2013年东京动画奖所颁发的电视动画部门优秀奖。

  
动漫讲述“梦幻的第六人”黑子哲也和从美国归来的天才篮球选手火神大两人一起打败“奇迹的世代”成为日本第一的故事。

  
歌词下方是 _Can Do钢琴谱_ ，希望大家喜欢。

### Can Do日文歌词：

だから言ったじゃないか  
弱さをウリにしたって前になんか进めやしないんだぜ  
ねえ 儚い自分  
演出したって谁も无感动  
孤独が苛む夜にだって明日待ちわびる光がある  
强がる弱い自分を认められる强さを  
始めるんだ やれるモンさ  
そこから前を 向いちゃって  
歩け 走れ 何度でも  
调子ハズレの声だっていいさ  
それがどうしたんだって  
叫ぶんだ 俺の番だ Can you do it?  
するとどうだろう何だって  
怖くなんかなくなってんぜ  
今日が我が身だ I can do it  
You can do it  
We can do it  
息が止まるほどの  
大逆転シュート决めたらあの娘だって微笑むぜ  
ねえ 腐ったままじゃ  
胜利の女神も振り向かんぞ  
试しに问いただしたらどうだいどこまでやれそうかって事を  
谛めてきた昨日も无駄にしない勇気を  
ハジケとんだ 胸の奥が  
今すぐダッシュ とび出して  
Wake it up! Break it out! 迷走でも  
胜手ばっか外野なんか言ってばっか  
调子こいてんな  
胜つのは俺だろ Can you do it?  
知ったこっちゃねーぞ Baby  
周りなんて黙らせてやるぜ  
明日も我が身だ I can do it  
You can do it  
We can do it  
I can do it  
do it  
これっぽっちの内省で  
あっちこっち 火をつけて  
汗まみれになって 全身全霊  
キミがいれば いつだって  
何度だって 立ち上がれんだ  
そうさ No surrender  
调子ハズレの声だっていいさ  
それがどうしたんだって  
叫ぶんだ 俺の番だ Can you do it?  
するとどうだろう何だって  
怖くなんかなくなってんぜ  
今日が我が身だ  
だからやれるだろう  
I can do it  
You can do it  
We can do it

### Can Do中文歌词：

can do  
所以 我不是说过了吗  
舍弃脆弱又怎能继续向前进呢  
呐 即使扮演虚渺的自己也无人会感动  
尽管黑夜充满孤独与苛责  
明天仍会存在一丝久等的朝阳  
承认自己爱逞强很脆弱的那份坚强由此开始  
定能成为从那里开始直面前方走起来  
奔跑吧 无论几遍  
就算走调的声音再响起又怕什么继续呐喊  
轮到我出场  
can you do it？  
放手一搏又有何不可  
完全不觉得害怕  
今天是我大显身手的日子  
I can do ityou can do itwe can do it  
足以让人窒息的大逆转投篮成功的话那女孩也会一展微笑呐  
再坠落下去连胜利女神也不会看你一眼  
倒不如尝试扪心自问吧问问自己能做到哪个地步  
自暴自弃的昨日也不浪费一丝勇气斗志激昂  
我的心里头立即冲刺 纵身跃起  
wake it up！break it out！  
勇往直前总是擅自主张  
旁观者却胡言乱语别太得意忘形会赢的是我才对吧  
can you do it？  
管他什么 baby  
让四周的人都闭嘴  
明天也是我大显身手的日子  
I can do ityou can do itwe can do itI can do itDo it  
再一点点的反省让到处都燃起斗志汗流浃背  
全心全力只要有你  
无论何时不管几遍  
都能重新站起来没错  
no surrender  
就算走调的声音再响亮又怕什么继续呐喊  
轮到我出场  
Can you do it？  
放手一搏又有何不可  
完全不觉得害怕  
今天是我大显身手的日子  
所以说定能成功吧I  
can do itYou can do itwe can do it！

