

《 **虹** 》是杰尼斯事务所旗下组合岚的成员二宫和也演唱的歌曲。

二宫和也，1983年6月17日出生于东京，日本演员、歌手、艺人，杰尼斯事务所旗下组合岚的成员。1998年初登电视荧屏，次年在电视剧《危险放课后》中第一次担任主角。2003年首度主演电影《青之炎》，这部作品也成为他的代表作之一。2005年出演“富良野三部曲”中的《温柔时刻》，两年后与编剧仓本聪再度合作，主演以神乐坂为舞台的电视剧《敬启，父亲大人》。2006年在克林特·伊斯特伍德执导的好莱坞影片《硫磺岛的来信》中出演主要角色。2007年凭借在《算是报恩了吧》《马拉松》里对绝症、自闭症患者的感人诠释，先后获得桥田赏和文化厅艺术祭赏。2009年以电视剧《流星之绊》和《Door
to Door》中的精彩演技成为首位获得银河赏个人赏的20代男艺人。2010年主演温情励志的社会题材日剧《打工仔买房记》，获得东京电视剧大奖的最佳男主角。

《虹》的旋律很美，加上二宫和也纯净的声音，使这首歌变的更让人难以忘记。歌词下方是 _虹钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
虹歌词：

作词：二宫和也 作曲：多田慎也 编曲：三上吉直 演唱：二宫和也  
  
  
いつもそうよ 總是這樣  
拗【す】ねるときみは 妳每次鬧變扭  
私の大事な物を隐すでしょ 就會把我心愛的東西藏起來  
その场所は决まって同じだから 藏的地方每次都一樣  
今日は先に行って待ってみるわ 今天我會先到那裏等妳  
季节达が夕日を连れて来て 季節們帶來了  
影が私をみつけて延びる… 影子找到了我拉長了的身形  
ビックリした颜で私をみつめては 妳一臉驚訝地望著我  
急に口尖【とが】らせプイっと外见るの 突然嘟起了嘴別過了臉去  
ごめんね と言うと 當我說對不起  
じゃあこっちに来てよと 妳說那你過來這裏  
ねぇ、ほら见て见て 來，你瞧你瞧  
影が重なった... 影子重叠在了一起...  
  
伞がぶつかり真っ直ぐ步けない 雨傘相碰無法筆直地前進  
そんな私を见て笑っているの 妳看著這樣的我笑了起來  
私もやってみせてあげるの 我也學著和妳一樣  
同じ样に口を尖らす...同樣嘟起了嘴...  
优しく笑うきみが 溫柔地笑著的妳  
この时间が空间が 這段時間這段空間  
泣きたくなるくらい 是如此令人想珍惜  
一番大事なものだよ 珍惜得叫人想哭泣  
わざと尖らせてる 我故意嘟起了嘴  
私にごめんねの返事を待たずに 不等妳回應我那句對不起  
优しくキスしたの...便溫柔地吻了下去...  
  
これからはちょっとくらいのわがまま尽管今後稍稍有一點點的任性  
言ってもいいよ 我不會在意  
でも私にだけよ 可是只準對我任性哦  
面倒くさいからって 說什麽好麻煩  
素直じゃないんだから 幹嗎這麽不坦率  
何で言えないのかな？ 為什麽就是說不出來？  
好きだよ 喜歡你哦  
一言よ？ 就這麽一句話不是嗎？  
たまには闻きたいな 偶爾我也想聽聽看呢  
今日は私と君が 今天我和你  
名字【みょうじ】を重ねた日 名字重叠了在一起  
爱が芽吹いた日 這天愛情開始萌芽  
la...la...la...la...la...la...  
la...la...la...la...la...la...  
la...la...la...la...la...la...  
........  
虹がキレイだよ 彩虹好美麗哦  
いや、お前のほ方が... 不，妳更美麗...  
テレはじめるきみに 開始羞紅了臉的妳  
ありがとう  
ありがとう

