

《 **女々しくて** 》是ゴールデンボンバー的第七张单曲。于2009年10月21日由Zany
Zap发行，至今一直是KTV的必点曲目，人气非常高。Oricon周间排名初登场77位、2012年12月12日Oricon周间排名45位。《女々しくて》的中文翻译有，《娘娘腔》，《女人气》等。

Golden Bomber（日语：ゴールデンボンバー）是日本的视觉系空气乐队。媒体略称是“金爆（きんばく）”。

2012年12月31日于第63回NHK红白歌合战中演唱《 _女々しくて_
》，这也是首次有空气乐团于红白歌合战出场。在吉他独奏时，全场的审查员与观众皆一同戴上了鼓手樽美酒研二的涂白妆面具，会场2600人也成为演出的一部份。

歌词及译文的下方提供了 _女々しくて五线谱_ ，欢迎下载使用。

### 女々しくて歌词及中文译文：

男：等等啦！我已经在道歉了！原谅我啦！真的很对不起啦  
女：不要碰我！你是女人吗？

女々しくて女々しくて  
娘娘腔 娘娘腔

女々しくて辛いよ  
娘娘腔 真是痛苦

仆の事をからかったの？  
你已经在嘲笑我了吗？

あんなに好きと言ったのに  
就算说了好几次喜欢你的话

奴のどこを気に入ったの？  
那个家伙到底是哪里好了？

仆はもう要らない？（ああ～喜矢武様）  
不要我了吗？

君と手を繋ぎ踊りたい  
好想和你手牵著手跳舞

沢山の人混みの中で  
在人海之中

君の笑颜だけが辉いて  
只有你的笑颜是如此的光辉耀眼

爱されたいねきっと见过ごした  
好想被爱著呢～一定是没看到了

君のシグナルもう一度  
你的讯息～再一次

気まぐれかな？でも构わない  
只是消磨？那也无妨

君と居たいから  
我想和你在一起

女々しくて女々しくて  
娘娘腔 娘娘腔

光を浴びて  
在光线中沐浴著

女々しくて女々しくて  
娘娘腔 娘娘腔

恋の歌歌って  
唱著恋爱的情歌

女々しくて女々しくて  
娘娘腔 娘娘腔

いざ辿り着いたこの世界はもう  
难得达到的这个世界～啊

女々しくて女々しくて  
娘娘腔 娘娘腔

女々しくて辛いよ  
娘娘腔 真是痛苦

今日は踊ろうもう忘れよう  
今天就用跳舞忘了一切吧

昨日の古い悩みなど  
昨天的陈旧烦恼那些的

君は谁を？次は谁と？  
你和谁在一起？下一次又是谁？

心を酌み交わす（ああ～喜矢武様）  
心灵互相交换品味

本当は抱き合って眠りたい  
其实想要的是相拥而眠

カラカラに渇いた心を  
乾涸的心灵

君の美しさで润して  
用你的美丽来滋润它

恋に焦がれいつもミスをした  
老是为了爱情烦恼而出了差错

女心 云の様  
女人的心啊 和云一样

惚れた肿れた 狭い心が  
迷惘肿胀的 狭小的心

また妬んでいる  
还是在忌妒

女々しくて女々しくて  
娘娘腔 娘娘腔

二人を见つめ  
看著你们两个人

女々しくて女々しくて  
娘娘腔 娘娘腔

君が笑颜で  
你还笑著

女々しくて女々しくて  
娘娘腔 娘娘腔

奴の手に触れた  
碰触著那家伙的手

この胸はもう  
我的胸口已经

女々しくて女々しくて  
娘娘腔 娘娘腔

女々しくて辛いよ  
娘娘腔 真是痛苦

爱情ってゆーか、ただ君が欲しい  
与其说是爱情，说穿了就是想要你

仆の心、犬のよう  
我的心啊，像狗一般

骗されたって、どうぞ构わない  
说是欺骗，也无所谓

君と居れるなら  
只要能和你在一起的话

爱されたいねきっと见过ごした  
好想被爱著呢～一定是没看到了

君のシグナルもう一度  
你的讯息～再一次

気まぐれかな？でも构わない  
只是消磨？那也无妨

君と居たいから  
我想和你在一起

女々しくて女々しくて  
娘娘腔 娘娘腔

光を浴びて  
在光线中沐浴著

女々しくて女々しくて  
娘娘腔 娘娘腔

恋の歌歌って  
唱著恋爱的情歌

女々しくて女々しくて  
娘娘腔 娘娘腔

いざ辿り着いたこの世界はもう  
难得达到的这个世界～啊

女々しくて女々しくて  
娘娘腔 娘娘腔

女々しくて辛いよ  
娘娘腔 真是痛苦

