

**太子妃**
是一首以古代宫廷故事为背景创作的歌曲，极具古典风韵。王强于2009年发行本曲，满汉全席的老干妈翻唱，EOP小编前段时间头一次发现了这个曲子，甚是喜欢，于是制作出来，大家可以免费下载学习。  
  
我们是根据老干妈翻唱的曲子制作的，和原曲歌词上稍微有一点不同，请大家注意！  
  

### 太子妃歌词：

作词：邱国栋  
作曲：郑暖译  
原唱：王强  
演唱：老干妈【满汉全席】

细月入夜淡淡悬云飞  
华清池水凉风吹  
微女轻柔芳龄十八岁  
进宫选秀头一回

芙蓉柔美脂嫩纯如水  
发髻金钗悬玉坠  
倾国绿云锦衣绣花蕾  
红毯信步弄香菲

太子妃倾国倾心扉  
弱水三千你是为了谁  
二十四桥湖水为你泪  
片片落花难依偎

太子妃丰韵撩人醉  
皇帝国戚举国探心扉  
伸手拂过风鸟伤心飞  
我愿为你落下相思泪  
  
罨画楼台莺歌显妩媚  
燕舞轻摇相思泪  
后宫酒愁皇帝心憔悴  
难忘一笑撩人醉

太子殿下闻讯若是非  
杀戮激怒锦衣卫  
皇庭暴乱叹颜太子妃  
太子伤心滴血化为泪

太子妃倾国倾心扉  
弱水三千你是为了谁  
二十四桥湖水为你泪  
片片落花难依偎

太子妃丰韵撩人醉  
皇帝国戚举国探心扉  
伸手拂过风鸟伤心飞  
我愿为你落下相思泪

太子妃你得罪了谁  
弱水三千你是为了谁  
二十四桥湖水为你泪  
片片落花难依偎

太子妃丰韵撩人醉  
皇帝国戚为何乱心扉  
伸手拂过风鸟伤心飞  
我愿为你落下伤心泪

### 太子妃原曲介绍

《 _太子妃_
》是一首情长意深、曲调优美、琅琅上口的音乐故事歌曲，其著名词作者邱国栋才情洋溢，在他翻阅完多部历史传记文学后，内心久久不能平静的连夜作词成就了《太子妃》。  
  
《 _太子妃_
》就是一部短小精悍的歌词小说，利用生动的文字让读者和听者，不论在视觉上或听觉上都能达到丰富的空间想象。取材故事讲述了一个出生卑微的女子拥有倾国倾城的美貌容颜和德才兼备的智慧，在其父亲被迫参与皇朝叛乱遇难后被抓到皇宫充裕后宫，和太子一见倾情成为太子妃，没想到太子妃的嫣然一笑动了皇帝的心，也没想到悠扬一曲扰动了拥兵天下的侯爷，就这样掀起了后宫一场大波澜。她的心只深系在弱势太子身上，为了爱人和他的事业，她被迫挤身复杂的宫廷斗争，对爱人忠贞不屈。坐拥天下的皇帝、拥兵百万的侯爷，用尽万千手段都不能拥有她的心。最终太子妃处于皇庭暴乱的中心惨遭杀害，香消玉殒……  
  

### 太子妃小编解读

几天前小编第一次听到这首《 _太子妃_ 》就被打动了，没想到这是一首2009年的歌曲，为什么这么多年EOP没有制作，网络上也不火，真的是有点匪夷所思。  
  
如果你不看上面的原曲介绍，那么你一定会误以为这是一首描写杨贵妃的歌曲，理由如下：  
**1.** **** 歌词中的“华清池水凉风吹”，华清池又名华清宫，位于陕西西安临潼区（以前的临潼县），是唐明皇与杨贵妃洗澡的地方。  
**2.** 歌词中的“难忘一笑撩人醉”，会让人自然想到“一骑红尘妃子笑”的典故，正是唐明皇为杨贵妃耗费国力采食新鲜荔枝，博取贵妃一笑的典故。  
**3.** 歌词中的“太子妃丰韵撩人醉”，丰韵（就是胖）都能“撩人醉”的妃子，那必是杨贵妃无疑了。  
**4.** 歌词最后的“太子妃你得罪了谁”，暗示了这个妃子的下场不好。正好映衬了玄宗在安史之乱后为息众怒赐死无辜的杨贵妃的史实。  
  
但仔细分析，其中写的并不是杨贵妃，理由如下：  
**1.** 杨玉环在被封为杨贵妃之前是寿王妃，并不是太子妃。  
**2.** 歌词中出现了锦衣卫，锦衣卫是明朝专有军政搜集情报机构，唐朝时期并没有。  
**3.** 歌曲中描述的是一场皇庭暴乱，和杨贵妃时期的安史之乱不同。  
**4.** 歌词中“弱水三千你是为了谁”和“太子伤心滴血化为泪”，可见太子妃和太子之间是真爱情，与杨贵妃的历史不符。  
  
综上，曲子写的并不是杨贵妃，但又让人误以为是她，所以理论上推断，只是作者虚构的一个故事而已，音乐作品也不要太认真了，你认为是谁就当作是谁吧！  
  
  
PS：歌词中的“弱水三千 ”：《红楼梦》中弱水引申为爱河情海。宝玉对林黛玉说：“任凭弱水三千，我只取一瓢饮”后成为男女之间信誓旦旦的爱情表白。  
  

