

《 **Utauyo!!MIRACLE** 》是“放学后TEA TIME”所演唱的单曲。于2010年8月4日由波丽佳音发行。

该曲是TBS系列播放的电视动画《K-ON!!》的后期主题曲。和《NO,Thank You!》同日发行。“放学后TEA
TIME”是《K-ON!!》中登场的平泽唯、秋山澪、田井中律、琴吹䌷、中野梓5人乐队。歌由声优丰崎爱生、日笠阳子、佐藤聪美、寿美菜子、竹达彩奈主唱。《Utauyo!!MIRACLE》是丰崎爱生（平泽唯）和其他4人所唱的。

歌词下方是 _Utauyo!!MIRACL钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
Utauyo!!MIRACL歌词：

作词：大森祥子 作曲、编曲：[Tom-H@ck](mailto:Tom-H@ck) 演唱：放学后茶会  
  
みんなが大好きっ!!  
延々続行 ルララ Miracle Sing Time  
歌って 歌って 愛伝える最強手段  
つたない曲でも 微妙な歌詞でも  
届けたい 精一杯のsoulを

どうしよう オートマティックに決められてる  
時間割じゃ追っつかないの  
夢無限 したいこと怒涛 廊下もダッシュで集まるよ

お行儀悪かったらsorry! でもなりふりも構わずに  
どっぷりハマっちゃうplay キラリって もしやこれが青春  
ever ever…Forever Shine

ほんとに大好きっ!!  
テンション上昇 ルララ Powerful Gig Time  
ハートって ハートって ワクワク探す天才  
アレッ!?って言われても ミス連発でも  
放ちたい 湧いてくるbraveを  
しかけるトレモロ 応えるフラム  
いいじゃん いいじゃん ノリノリでいんじゃない  
ハッピーはいつだってね “今”感じるもの  
生きろ乙女 本能で、裸の

どうしても ホームワークよりも重要課題  
放課後のお茶 おしゃべり 練習  
ユーモア ナチュラル めくるめく笑い ウケ過ぎでお腹痛い

呼吸(いき)ぴったしexcellent! でも苦手なリフまだあったの  
特訓つきあってくれる? も少し 門限まで だって帰りたくない  
never never…Can't Say Good-bye

めちゃめちゃ大好きっ!!  
超絶ぞっこん ルララ Wonderful Show Time  
音楽って 音楽って もう私達まんま  
スタンディングオベーション 賞 オーディエンスなしでも  
奏でたい 瞬間のrealを  
昨日の後悔って 明日の心配って  
ぶっちゃけ ぶっちゃけ 誰得? 何得?  
ラッキーはいつだってね “今”つかむもの  
欲張れ乙女 与えられん、さらば

どんな本も書いてない 授業じゃちょっと教わんない  
けど一生 忘れない  
この世にないと思ってた奇跡 一緒にね歌えば  
信じられるんだ 強くなれるんだ

みんなが大好きっ!!  
延々続行 ルララ Miracle Sing Time  
歌って 歌って 愛伝える最強手段  
つたない曲でも 微妙な歌詞でも  
届けたい 精一杯のsoul 等身大のlifeを  
今日は昨日みたい? 明日は今日みたい?  
大丈夫 大丈夫 楽しかったら大正解  
ロッカーはいつだってね “今”やんちゃ盛り  
進め乙女 抱きしめて、希望を

大好き 大好き 大好きをありがとう  
歌うよ 歌うよ 心こめて今日も歌うよ  
大好き 大好き 大好きをありがとう  
歌うよ 歌うよ 愛をこめてずっと歌うよ  
  

