

**ロスタイムメモリー双手简谱** 和五线谱完全对应。

_ロスタイムメモリー_
，中文译为回忆补时，是Jin（自然之敌P）创作的一首VOCALOID原创歌曲，使用音库为IA，投稿到niconico动画上的时间为2013年3月30日02:27。

这首歌是阳炎Project组曲的第10话，话标题为“烙入眼中的故事”（原文：目に焼き付いた话），歌曲以如月伸太郎为中心，展现了他在同班同学楯山文乃自杀前后的精神状态。

2013年4月25日，此曲的PV投稿在niconico动画上的播放数超过百万，成为传说级（伝说入り）VOCALOID单曲。

歌词下方是 _ロスタイムメモリー钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### ロスタイムメモリー歌词：

数年経っても影は消えない、感情ばかりが募って行く  
即使历经数年阴影也未曾消失，只有感情在逐渐积沉  
踞って一人描いていた．．．  
描绘出蹲踞的孤单一人  
炎天直下 坂道の上、滲んだ僕らが歩いていた  
烈日之下 坡道之上 被汗水浸透的我们行走着  
夏の温度が目に残っていた．．．  
夏日的温度残留在眼中  
「構わないでよ、」  
「别管我了啊，」  
「何処かへ行ってくれ」君の手を払った 。  
「滚到别处去啊」扫开了你的手  
「行かないよ」なんて言って君は僕の手を掴んだ  
「我才不走呢」这样说着的你抓住了我的手  
「五月蠅いな」僕はちょっとの先を振り返ずに歩いた 。  
「烦死了啊」我头也不回地走到了几步之前的地方  
「本当の心は？」  
「你真正的想法是？」  
「聡明」なんかじゃ前は向けない 理由が無いから腐って行く  
凭借「聪明」什么的是无法迈向前方的，因为没有理由于是逐渐腐坏  
巻き戻ってくれれば良いのにな  
要是能够回到过去就好了啊  
何年経っても僕は死なない 希望論ばかりを唱えている  
无论经过多少年我都不会死去，只将希望论歌颂  
当然今日も君は居ないのにさ  
当然今天你也依旧不存在  
「構わない、死ねよ、死ねよ。」  
说着「没关系，」「去死吧，去死吧」  
って手首を握って、ただ呪って  
将手握紧一味地诅咒着  
何も出来ないでただ、のうのうと人生を貪った  
什么都办不到，只是悠然自得地贪恋着人生  
「夏が夢を見せるのなら、君を連れ去る前へ」なんて  
「夏日让你做梦的话，就把你带去前方」什么的  
照れ隠しした日々が 空気を照らして脳裏を焦がしていく  
害羞的日子，将空气都照亮把脑袋也逐渐烧焦  
18歳になった少年  
长到了18岁的少年  
また何処かで待っていたんだ  
仍旧在某处等待着  
カゲボウシ滲む姿を思い出して  
影法师将浸透的身影唤起  
炎天下に澄んだ校庭 笑っていた君が今日も  
烈日下的宁静校园，微笑着的你今天也  
「遊ぼうよ」って言ってユラユラ揺れた  
说着「来玩吧」轻飘飘地晃动  
「心配です」と不器用な顔 隣人なんかには解んないさ  
说着「很担心你」 露出笨拙的表情 邻居什么的是不会懂的啦  
悲しそうなフリをしないでくれ  
别装出一副悲伤的样子啊  
朦朧、今日も不自然でいよう 昨日のペースを守っていよう  
朦胧，今天也不自然地活着吧 保持住昨天的步调吧  
君の温度を忘れない様に  
为了能够不忘记你的温度  
叶わない夢を願うのならいっそ掠れた過去を抱いて  
如果要祈愿无法实现的梦的话，不如索性去拥抱断续的过往  
覚めない夢を見よう 当然の様に閉じ篭って  
做不会醒来的梦吧 理所当然似地壳居着  
「それじゃあ、明日も見えないままですよ？」  
「这样的话，会一直看不到明天的哦？」  
それならそれで良いさ  
就算那样也不错  
つまらない日々を殺す様に手を染め、『一人』を選ぶから  
为了扼杀无聊的日子动手选择「孤身一人」  
18歳、腐った少年  
18岁，腐坏的少年  
また今日も祈ってたんだ  
今天也依旧祈祷着  
色めいた君の笑顔にしがみついて  
紧紧地抱住你那鲜活的笑脸  
炎天下に「どうかいっそ連れてってくれよ」なんて  
烈日之下说着「干脆把我带走吧」什么的  
呟いて息を静かに止めた  
呢喃着静静止住呼吸  
「＿＿＿戻らない．．．」  
（回不去的）  
「＿＿＿あの日は．．．」  
（那个日子）  
「＿＿＿痛くて．．．」  
（无比疼痛）  
「＿＿＿誰も、触れないで．．．」  
（不会让任何人触碰）  
「聞こえていますか」と声が消えた  
「你能听到吗」声音消失了  
理由もなんだか解っていた  
理由也有些明白了  
夏の温度に手を伸ばしていた．．．  
朝着夏日的温度伸出了手  
炎天下、願った少年、  
烈日之下，祈祷的少年  
「あの頃」に立っていたんだ、  
一直停留在「那个时候」  
夏めく君の笑顔は変わらなくて．．．  
你那带着夏天气息的笑脸丝毫没有改变  
「死んじゃった。ごめんね」なんて  
「死掉了，对不起呢」什么的  
「『サヨウナラ』しようか」なんて  
「那就来『永别』吧」什么的  
寂しいこと言わないで．．．  
别说这么寂寞的话啊。。。  
往かないで．．．  
不要离开我啊。。。  
カゲボウシがそんな僕を、  
影法师一直注视着那样的我  
見つめていたんだ

