

**チカっとチカ千花っ♡双手简谱** 和五线谱完全对应。

_チカっとチカ千花っ♡_ 是动画《辉夜大小姐想让我告白～天才们的恋爱头脑战～》的插曲，由藤原千花(CV.
小原好美)演唱。虽说该曲为动画第三话的插曲，实际上是该话的片尾曲。动画流畅的画面、逼真的动作效果以及千花书记可爱的舞蹈无不令人感到惊叹。官方随后于1月26日在YouTube上传了片尾动画的无字版，仅限日本地区IP观看。截至2019年3月5日14:00，该动画在YouTube上已有552万次观看。后来在5月1日，日本改元的时候官方推出了完整版的视频。

同时，网站还为大家提供了《[センチメンタルクライシス](Music-10185-センチメンタルクライシス-
辉夜大小姐想让我告白天才们的恋爱头脑战ED.html "センチメンタルクライシス")》的曲谱下载

歌词下方是 _チカっとチカ千花っ♡钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### チカっとチカ千花っ♡歌词：

よーい、よーい、どーんだYO !  
YO-I YO-I 咚—哒YO！  
秀知院学園  
秀知院学园  
周知の事実  
众所周知的事实  
みんな憧れの生徒会(ポクポクポクポクポ)  
大家都憧憬的学生会（转呀转呀转呀转呀转呀转）  
会長とかぐやさん 石上くんと書記のチカ♡  
会长和辉夜同学 石上君和书记千花♡  
ゴールデンメンバーと思いませんか?  
你不觉得是黄金成员吗？  
(書記のチカ、書記のチカ、ラー!)  
（书记千花、书记千花、啦——）  
乱れた国で生きる私たち  
生活在混乱国度的我们  
誰もが本音 隠してるけど  
无论谁都隐瞒着真心  
どんな問題も ラブ探偵チカが  
管它什么问题 恋爱侦探千花  
解決するわ  
都会解决哒  
(I.Q3でもまかせなさい一!)  
（I.Q 仅为3也全都交给我吧—！）  
しゅきしゅき書記書記初期設定(どーん)  
喜欢喜欢书记书记初期设定（咚—）  
うかうかしてたらすぐ卒業(ふぅ)  
稍不留神磨磨蹭蹭地就快毕业咯（呼）  
ちゅきちゅきどきどきフォーチュンテラー  
喜欢喜欢怦然心动fortune teller  
いつだって誰だって  
无论何时无论是谁  
恋したらヒロイン  
坠入爱河就是女主角  
チカラの限り輝くのだ(よっ)  
全力以赴闪闪发光（哟）  
チカっとチカっとチカ千花っ♡  
千花啊 千花啊 千花千花♡  
と、ここで曲は間奏に入ったので  
咚、因为这里歌曲进入了间奏  
名言とか格言とか残して、こう…  
留下名言啊、格言什么的，像这样...  
後世に語り継がれる名曲になりたい訳なのですが…  
换句话说，想成为芳留万世的名曲……  
お弁当おわりの昼下がり…ふぁ~  
吃完便当的午后时分……呼啊~  
何かないですか?  
没什么事吗？  
あ! 今すごくいいこと思いついた!ってもう2番はじまっちゃいます  
啊！现在想到了非常好的事情！但第二段已经开始了  
YO YOすたーとだYO !  
YO YO 开始哒—YO！  
大好きですから  
因为最喜欢了  
愛してマスカラ  
因为最爱了  
ラーメンスイッチバリカタON(ぐつぐつぐつぐつぐつぐぅ~)  
拉面开关 超级硬面条 ON（咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕~）  
醤油とんこつ  
酱油豚骨  
バリカタ薄め  
超级硬的面条 淡一点的  
あっこれうまいやつ~!!ぷは~完飲♡  
啊 这个真的美味~！！哇~吃完啦♡  
こんにち殺法 殺法返し  
现代杀法 杀法回归  
心に秘める思いあるけど(しーっ)  
虽然心里有隐秘的想法（嘘—）  
どんなドラブルもバッチリくっきり  
无论怎样的麻烦  
解決するわ  
都会解决哒  
(ソ(レ)って何一!!?ソ～～～～～♬)  
（So(第二音)是什么—！！So~~~~~♬）  
しゅきしゅき書記書記初期設定(どーん)  
喜欢喜欢书记书记初期设定（咚—）  
頼られると「NO」言えない系(Yes!)  
被依赖了就说不出“NO”的类型(Yes!)  
ちゅきちゅき土器土器 ぼっけなす一!  
喜欢喜欢陶器陶器 笨蛋——！  
いつだって 誰だって  
无论何时无论是谁  
愛したらヒーロ一  
坠入爱河就是男主角  
チカラの限リ 生きてくのだ(よっ)  
全力以赴活下去吧（哟）  
チカっとチカっとチカ千花っ♡  
千花啊 千花啊 千花千花♡  
しゅきしゅきしょきしょき  
喜欢喜欢喜欢喜欢  
ちゅきちゅきどきどき  
喜欢喜欢心动心动  
しゅきしゅきしょきしょき  
喜欢喜欢喜欢喜欢  
ちゅきちゅきどきどき  
喜欢喜欢心动心动  
森へお帰り♡  
飞回森林吧♡

