

《 **ASH LIKE SNOW** 》是日本动漫《机动战士高达00》第一季片头曲2。出现在第14～25集。由The Brilliant
Green（绿乐团）演唱。

《机动战士高达00》是《机动战士高达》系列以发生在未来世纪的战争为题材的第十二部动画作品。本作以四名高达驾驶员(Gundam
Meister)的成长为故事主线。于2007年10月6日起在日本各大电视频道播放，也是首次以高清形式播放的动画。该动画也陆续推出了以漫画格式为载体的外传，包括《机动战士高达00V》、《机动战士高达00P》、《机动战士高达00F》和《机动战士高达00I》。

《机动战士高达00》（读作 "Gundam double
o",“0”在英文中可读为“zero"亦可读为"o”。TV版第二季已于2009年3月29日正式完结，最终在片尾给观众们留下了一句“机动战士高达00剧场版2010年公开”的字样，让广大高达迷兴奋不已。而第二季结尾时出现了“The
Childhood Of Humankind Ends(人类的童年结束)”的字样给以剧场版形式公映的蛋系完结篇留下了十足的悬念。

The Brilliant Green（绿乐团），是来自日本的由团长兼贝斯手奥田俊作（Shunsaku Okuda）、主唱川濑智子（Tomoko
kawase）和吉他手松井亮（Ryo
Matsui）组成的3人乐队。由于个人原因，吉他手松井亮已于2010年05月10日离队。不过川濑智子和奥田俊作仍在继续The Brilliant
Green的活动，成为一个二人组。

The Brilliant Green曾连续三张单曲都夺得日本公信榜冠军，专辑更是大卖。The Brilliant
Green以其偏英伦摇滚的风格和女主唱独特的唱腔，席卷二十世纪末的日本乐坛，成为日本一线乐团，被日本业界誉为“J-POP新时代宣言人”。而乐队更是曾被美国《时代周刊》评选为当代十大乐队之一！乐队名简称为"buriguri”，但更多的歌迷喜欢简称其为"TBG"。

歌词下方是 _ASH LIKE SNOW钢琴谱_ ，希望大家喜欢。

### ASH LIKE SNOW歌词：

作詞：川瀬智子 作曲：奥田俊作 編曲：The Brilliant Green 演唱：The Brilliant Green

日文歌词：

空 赤く染める 黒檀の闇饮み込まれた  
星屑たち 儚く降り积もる灰の雪  
见つめた 叹きの窓  
I never dream 冻りつく...Here... I come for you...  
思いは寂寞の夜空に 舞い上がり砕けた  
この世界が形を変えりたびに  
守りたいものを壊して  
仕舞っていたんだ  
心にひしめく背徳の闇 君の声が  
麻酔のように 冷たく感覚を夺ってく  
矛盾を追いかけても 终わらない  
何故仆は戦うの 例えば光が消え失せて  
この星が堕ちても 忘れないよ  
その小さいな愿いが在るべき场所へと导く  
Ash like snow , it’s falling down from your sky…  
Ash like snow , Ash like snow , Ash like snow ....  
Let me hear why I have to fight…….  
この思いは寂寞の夜空に舞い上がり砕けた  
闇を开く栄光と引き返り守るべきものを失ってきた  
空しすぎる 砕け散った欠片に伤つくたび  
闭ざされた无垢の心は强くなることを选んで  
ここまで来たんだ………

中文歌词：

  

天空被染成了红色  
黑色檀木般的黑暗  
被一口吞噬  
虚幻的星屑  
堆积起来好似灰哀的雪一样  
凝望  
悲叹的窗口  
我虚无的梦想 结成寒冰..  
在这里...我将为你...  
思念在寂寞的夜空中  
翩翩起舞直到粉碎  
每当这个世界改变时，都会把所想保护的，破坏了。。。。。。  
结束了...  
在心中挤压著  
违背道德的黑暗  
你的声音  
慢慢将我麻醉  
冰冷的感觉被夺去了  
一味追逐矛盾  
却永没有结束的终点  
那我为又何仍要战斗  
假如光辉暗淡消亡  
最后连这颗星也慢慢陨落  
请也不要忘记  
把这小小的心愿  
引导到应该存在的地方  
这里...我将为你...  
灰哀之雪  
将它从你的天空抹去  
灰哀之雪  
灰哀之雪  
灰哀之雪  
让我明白为何我还要战斗  
思念在寂寞的夜空中  
翩翩起舞直到粉碎  
牵引打开黑暗的荣光  
却失去了应保护的东西  
心灵过於空虚  
将它从你的天空抹去  
被碎散的碎片刺伤  
孩子，我马上就来  
因此一直封闭却因此而无垢的心 选择变得更强  
直到这里...

