

**アイマイモコ双手简谱** 和五线谱完全对应。

_アイマイモコ_ 是动画徒然喜欢你的片头曲。动画《徒然喜欢你》改编自若林稔弥原作的同名漫画，动画由Studio五组负责制作。每话12分钟。全12话。

另外，此曲由水濑祈演唱。水濑祈，日本的女性声优、歌手、演员，东京都出身，所属事务所为AXL-ONE，唱片公司为King Records。

歌词下方是 _アイマイモコ钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### アイマイモコ歌词：

どっちつかずの毎日 退屈なんてないけど  
模棱两可的每一天 虽然也没有什么无聊的事情  
胸の痛み 苦しくて 泣きたい時もある  
但是又觉得如此难过 也有想哭出来的时候  
些細な出来事さえも 特別だって思うよ  
即使是特别细微的事情 我也认为很特别哦  
ほらね 今も君のこと 考えちゃうの  
看吧 现在我也在思考着你的事情哦  
好きと嫌い交互に数えていく占い  
喜欢 讨厌 这两个词 交替数着来决定是哪一个  
1/2の確率 それじゃ踏み出せないね  
即使概率为二分之一 我还是无法踏出这一步  
君と Fly 空見上げたら  
和你 Fly 仰望天空的话  
この気持ちだって言えるかな  
即使是这份感情 我也可以说出口了哦  
ひとつひとつ 言葉にしよう  
一点一点地形成语音吧  
笑って聞いてくれたなら  
如果我可以听见你笑的话  
きっと…  
一定...  
あぁ この関係は曖昧模糊っていうのかな  
啊 和你的这份关系可以用暧昧又模糊来形容哦  
徒然でも I wish I feel my sweet  
即使是徒然 我也希望找到属于我的那份甜蜜  
大事にしなくちゃ  
一定要珍惜啊  
恋の仕方を解いても 正解なんてないでしょ？  
即使尝试解出恋爱的方法 正解什么的都是没有的吧  
君の気持ち ヒントさえ 見つからないよ  
想了解你的心情 可是连提示也没有发现  
「好き」の2文字何度も頭の中唱える  
【喜欢】这两个字不管多少次都在我的脑海中念唱  
秘密の言葉 想いはそれじゃ伝わらないね  
秘密的话语和想法 即使这样也无法传达到你呢  
君と Rise 空に描こう  
和你 Rise 描绘天空吧  
カラフルになったこの日々を  
将变得色彩缤纷的这天空描绘吧  
鮮やかさが 生まれてくよ  
鲜艳的颜色在逐渐诞生哦  
笑って 泣いて 胸の中  
在那笑了又哭的心中  
きっと…  
一定...  
あぁ この感情が曖昧模糊っていうのなら  
啊 和你的这份感情如果可以用暧昧又模糊来形容  
徒然でも I wish I feel my sweet  
即使是徒然 我也希望找到属于我的那份甜蜜  
大事にしたいな  
真的很想珍惜啊  
すれ違う道も 離れてく距離も  
两人擦肩而过的街道也好 逐渐变远的距离也好  
向き合って心を開けたら  
如果能面对面敞开心扉的话  
勇気を出して前に進めるさ  
那么就可以拿出勇气前行了哦  
心にそっと触れるよ  
轻轻地触碰到那颗心  
君と Fly 空見上げたら  
和你 Fly 仰望天空的话  
素直に好きって言えるかな  
就可以坦率地说出【我喜欢你】了哦  
君のそばで 笑う未来  
能够在你身边微笑的未来  
願ってたくて  
希望是你所愿  
ねぇ きっと…  
呐 一定...  
あぁ この関係が曖昧模糊っていうのかな  
啊 和你的这份关系可以用暧昧又模糊来形容哦  
徒然でも I wish I feel my sweet  
即使是徒然 我也希望找到属于我的那份甜蜜  
大事にしなくちゃ  
一定要珍惜啊  
いつか届くなら  
如果有一天可以传达到

