

**Nameless Story双手简谱** 和五线谱完全对应。

_Nameless Story_ 是电视动画《关于我转生变成史莱姆这档事》的片头曲。由日本男性声优、歌手寺岛拓笃演唱。

动画改编自以伏濑著作、みっつばー负责插画的同名轻小说为原作的川上泰树所创作的同名漫画，于2018年3月宣布了动画化的消息。动画由8bit负责制作，于2018年10月1日起每周一在TOKYO
MX、BS11首播。

歌词下方是 _Nameless Story钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### Nameless Story歌词：

まだ誰も知らない想像(フィクション)を超えていく  
超越无人所及的想象  
名も無い人生(ものがたり)を開け！  
开启无名人生的物语  
見上げた空に広がる明日(きぼう)  
遥望的天空 无垠的明天(希望)  
「what's the name？」曖昧な日々に惑う  
“what’s the name？”在暧昧的日常中不知所措  
立ちすくむような遥かな夢も  
止步不前的话 那遥不可及的梦  
絶望も食らいつくして  
以及绝望都将被吞噬殆尽  
願いの形 刻み込む声  
祈愿之形 铭刻之声  
もっともっと強く fly high！  
更强 更强 fly high！  
まだ誰も知らない想像(フィクション)の向こうで  
在无人所及的想象前方  
ジリジリと芽生えた衝動的な skill to stay alive  
焦躁之中萌发的冲动 skill to stay alive  
今感じる全てが現実(リアル)なら  
此刻感到的一切若是现实  
いつか証になるだろう  
总有其佐证现身之时  
(一つ一つ 人生(キミ)を) 名付けに行こう  
(一个接一个 给人生(你))赋予其名  
(to the east, to the west, to the high)  
(东西南北，勇攀高峰)  
stand up to the period！ さぁ行こう！  
向终点进发吧！  
生きる糧はどこで生まれるの  
赖以生存的食粮从何而来  
We belong to 厄介だらけの街  
We belong to 满是麻烦事的街道  
目が眩むような朝焼けさえも  
即便是那耀眼的朝阳  
忘れ去るくらいの日々で  
也好似过眼云烟的日常  
カミサマはいったい何をくれたの  
神明大人究竟赐予了我何物  
答え探す旅へ start out！  
踏上寻求答案的旅途 start out！  
その手をかすめて零れる軌跡を  
指尖那浮光掠影的轨迹  
ギリギリで繋いだ衝撃的な brand new destiny  
极限连接的冲击 brand new destiny  
キミから溢れだす涙もいつか誇りになるだろう  
你眼中的泪水 有朝一日也会成为你的骄傲吧  
(一瞬一瞬 変わる) 時の中で  
(每时每刻 变化不止) 在时光的激流中  
(光る キミの明日へ)  
(闪耀发光 向着你的明天进发)  
Now or never, you can go！  
就是现在，踏出那一步！  
We just…いつか描いた想像(フィクション)の真ん中で  
We just…在不知何时描绘的物语中心  
ヒリヒリと湧き立つ本能的なその輝きを  
若能将洪波涌起般的那本能的光辉  
自分だけの実感(リアル)にできたなら  
作为只属于自己的真实  
もう惑うことはないだろう  
那就没什么好迷茫的了吧  
(キミの人生(ものがたり)に) さぁ 名付けよう…！  
(给你的人生(物语))赋予其名  
まだ誰も知らない想像(フィクション)をその手で  
无人知晓的物语 就由自己来  
描き続けることをやめないで you, just be yourself！  
亲手抒写 绝不半途而废 you, just be yourself！  
目の前に広がる全てが  
眼前所见之景  
キミを彩っていくだろう  
都是为点缀你而存在的吧  
(一つ一つ 人生(いま)を) 名付けていこう  
(一个接一个 给人生(当下))赋予其名  
(to the east, to the west, to the high)  
(东西南北，勇攀高峰)  
stand up to the period！  
向着终点前进！  
(you can shout, you can fly, you can go！)  
(呐喊吧，飞翔吧，奔跑吧！)  
『Nameless Story』is over.  
《无名物语》在此完结

