

《 **fallen down** 》是2009年热门动漫《天降之物》（そらのおとしもの）第十话插曲。所属专辑：《そらのおとしもの~天使がくれた劇判集~
》。

《天降之物》（そらのおとしもの、直译为“天空遗落之物”）是水无月嵩的漫画作品，2007年开始在角川书店旗下的《月刊少年Ace》连载。在单行本第4集发售时发布动画化消息，TV版对漫画稍微进行修改，于2009年10月4日播放，全14话。动画续篇《天降之物f》于2010年10月1日播出，全12话。2010年11月官方宣布推出剧场版动画作品《天降之物：发条装置之哀女神》。2012年初，官方已决定制作第三季。

水无月嵩在「月刊少年ACE」2007年5月号上开始连载的、单行本销量突破40万部的人气漫画「天降之物」（罗马音sora no
otoshimono），2009年10月由AIC ASTA改编成TV动画播出。监督由齐藤久出任，系列构成由柿原优子担当，人物设定由渡边义弘负责。

根据Twitter上的情报，漫画「天降之物」在改编为两季TV动画化播出后，大受好评，并且其剧场版虽然只有10间指定剧院上映，却获得了相当不错的票房收入。

故事讲述的是居住在日本九州福冈县空美町里的男主角-
樱井智树，以和平至上为座右铭，每天睡觉都会做一个奇怪的梦，直到有一天上课睡觉时梦见以往梦中的那个长了翅膀的女性向自己求救。因为守形等人，智树当天晚上遇到从天而降及自称是“娱乐用万能天使”的不明生物-
伊卡洛斯，伊卡洛斯把降落后见到的第一位人类，也就是智树称呼为“主人”……

以樱井智树与伊卡洛斯以及其他人造天使的感情变化为主线，展现了一连串时而令人爆笑，时而令人悲伤，令人感动，引人深思的画面。

歌词下方是 _fallen down钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

### fallen down-《天降之物》插入歌中日对照歌词：

作詞：水無月すう 作曲/編曲：マルヤマテツオ 演唱：イカロス（早見沙織）

blue 青い空〖blue 蔚蓝天空〗  
どこまでも飛んでいきたい〖真想展翅高飞哪怕天涯海角〗  
だけど飛べるのはあなた〖可是能够飞翔的只有你〗  
私は飛べない なぜなら〖我却飞不了 那是因为〗  
私の翼汚れているから〖我的翅膀已被沾污了〗

どうか 置いていかないで〖但愿你 别把我搁置一边〗  
あなたの為ならもう一度飛びます〖要是为了你的话我愿再一次飞翔〗  
涙が出るほど きれいな 青い空〖不禁让人泪流的 美丽的 蓝空〗  
汚れた翼で飛んでいきます〖此刻就用那污秽的翅膀高飞〗

そして あなたの元へ 堕ちてゆく〖然后 朝着你身旁 从天而降〗  
_fallen down_

white 白い雲〖white 雪白云朵〗  
あなたと漂ってゆきたい。〖真想与你一同漂浮云间。〗  
だけどゆけるのはあなた〖可是能到达云层的只有你〗  
私はゆけない なぜなら〖我却抵达不了 那是因为〗  
私の夢は「作り物」だから〖我的梦想是「人工假造」的〗

どうか 置いていかないで〖但愿你 别把我搁置一边〗  
あなたの為ならもう一度飛びます〖要是为了你的话我愿再一次飞翔〗  
私を見放す きれいな 青い空〖把我遗弃的 美丽的 蓝空〗  
汚れた翼で飛んでいきます〖如今就用那污秽的翅膀高飞〗

ずっと あなたの傍に いたいのに〖要是能永远 陪在你身旁 那多好啊〗

rain 白黒の雨〖rain 黑白细雨〗  
なにもみえない〖眼前一片漆黑〗  
お願い たすけて〖求求你 快来救我〗  
あなたを探して私は飛ぶ〖为了追寻你我会飞起来〗  
紅く染まった翼で〖用那鲜红的翅膀〗

涙が出るほど きれいな 青い空〖不禁让人泪流的 美丽的 蓝空〗  
汚れた翼で飛んでいきます〖此刻就用那污秽的翅膀高飞〗

そして あなたの元へ 堕ちてゆく〖然后 朝着你身旁 从天而降〗

fallen down

