

**ちょちょちょ!ゆるゆり☆かぷりっちょ双手简谱** 和五线谱完全对应。

_ちょちょちょ!ゆるゆり☆かぷりっちょ_ 是动画摇曳百合3☆Hi!的片头曲。由七森中☆ごらく部演唱。

摇曳百合3☆Hi！是なもり在杂志《Comic百合姬》上连载的漫画《摇曳百合》的动画系列第三季。网站Mantanweb对于该作品的介绍是：“以七森中学为舞台，描述了由存在感薄弱的主人公赤座灯里、活泼调皮的岁纳京子、成熟稳重的船见结衣、灯里的同班同学•吉川千夏等人成立的日常摸鱼社团‘娱乐部’，与盯上‘娱乐部’并百般调戏的学生会之间笑不绝口的日常生活。

歌词下方是 _ちょちょちょ!ゆるゆり☆かぷりっちょ钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### ちょちょちょ!ゆるゆり☆かぷりっちょ歌词：

ゆるゆり!! ゆるゆり!! ゆるゆり!!  
Yuruyuri！！Yuruyuri！！Yuruyuri！！  
ゆるゆり!! ゆるゆり!!  
Yuruyuri！！Yuruyuri！！  
ゆるゆり!! ゆるゆり!! ゆるゆり!!  
Yuruyuri！！Yuruyuri！！Yuruyuri！！  
ゆるゆり!! ゆるゆり!!  
Yuruyuri！！Yuruyuri！！  
トゥートゥートゥートゥー カモンカモン  
嘟 嘟 嘟 嘟 来吧！来吧！  
毎日ドタバタ交信中  
每天都在欢笑打闹通信中  
トゥートゥートゥートゥー カモンカモン  
嘟 嘟 嘟 嘟 来吧！来吧！  
Yeah!! Yeah!!  
液！ 液！  
空いてる部屋をハイジャック 夢のアジト作りましょ  
劫持没人用的屋子 建立秘密基地吧  
あれもこれもやりたい 畳の上はパラダイス ウェルカム!!  
想做的事情有很多 榻榻米的上面就是天堂 欢迎！  
お茶の子さいさいスイスイ 茶々を入れてごめんなさい  
这么随随便便过来打扰你们真是抱歉哦（译注：这里故意凑出两个带茶的俗语）  
ハングリー精神いいじゃん せんべー布団かじったらNon Non!!  
拥有不断追求的精神不错的嘛 硬得像饼干一样的被子 直接咬下去是不行的哦  
悩み事は見ないふり 押入れにしまいましょう  
烦恼的事情就当成没看到 全都塞到壁橱里去吧  
明後日の方角向いたなら  
如果你朝着完全不同的方向看的话！  
キミといるだけで小さな当たり前のことでも  
仅仅是和你在一起 就算是十分理所当然的事情  
おかしくて 抜け出せない  
也会变的很奇怪 无法释怀  
スゴくイイよね この瞬間  
这个瞬间 真的很棒的吧！  
100円でも楽しめるよ ノーベル賞!? 大発見!!  
就算是100日元 也能让我高兴无比 诺贝尔奖！？ 重大发现！  
幸せはすぐとなりにある  
幸福其实就在身边 随手可及  
最高潮ちょちょちょちょ！ちょーっ！  
最高潮 潮 潮 潮 潮！ 潮！  
トゥートゥートゥートゥー カモンカモン  
嘟 嘟 嘟 嘟 来吧！来吧！  
毎日ドタバタ交信中  
每天都在欢笑打闹通信中  
トゥートゥートゥートゥー カモンカモン  
嘟 嘟 嘟 嘟 来吧！来吧！  
Yeah!! Yeah!!  
液！ 液！  
笑いすぎてノックダウン 腹筋・背筋 崩壊中  
笑的我都散架了 腹肌 背肌 崩坏中  
もう立つこともできない しゃーないお泊りしちゃいます？ OK!!  
都已经站不稳 没办法我只好住下了 可以吧！  
まくら投げ大会 顔面ヒットこりゃマズイ!?  
扔枕头大赛 正好扔到脸上这可不太妙！？  
本気モードでびゅーんびゅーん みんなぐったり引き分けでゲームセット  
开启认真模式互相扔 大家都累的不行之后游戏结束  
お腹すいた…どうしよう 夜だから我慢しよう  
饿了……怎么办呢 因为是晚上所以忍一下吧  
ケータイ片手に画像(コレ)を見ろ  
单手拿着手机 看看这个画面哦  
会話の行き先なんて 誰にもわからないよ  
对话会发展成如何 谁也不知道呢  
好きなこと しゃべりまくろう  
大家尽情聊一聊喜欢的话题吧  
オチなんていらない じゃんじゃん♪  
不需要什么内涵哦 锵锵  
ハートのキャッチボール フルスピード ホームラン!!  
在心中投接练习 全速扔球 本垒打！  
空気は読むより作るもの  
比起读懂气氛 应该要做出气氛才对  
ほんわか わきゃきゃきゃきゃ  
心里暖暖的 暖的的的的

