

**飞竜の骑士双手简谱** 和五线谱完全对应。

_飞竜の骑士_ 是Lerche改编的电视动画最弱无败神装机龙的片头曲。由TRUE演唱。

电视动画《最弱无败神装机龙》根据明月千里原作的同名轻小说系列改编。2016年1月11日，日本凌晨0:30TOKYO
MX首播，主要讲述的是曾经是最强机龙使的路克斯因为从来不主动攻击别人而获得了“最弱无败”的称号。5年前，他见证了因革命而亡国的一幕。然而，当他阴差阳错地闯入的女子宿舍澡堂之后，意外地邂逅了新王国的公主莉姿夏尔蒂，后来又莫名其妙地进入了培育机龙使的女子学园就读，最弱的王子的后宫战斗物语就此展开。

歌词下方是 _飞竜の骑士钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 飞竜の骑士歌词：

Fight for the sky！！！  
あふれ出す 感情 もう止まらない  
满溢而出的感情 早已难以抑制  
胸に抱いた 僕らの幻想 (Just revolution)  
我们的幻想 潜藏在心中 (Just revolution)  
消えない 刻印(あざ)に 怯えていても  
即使畏惧永远的刻印  
時代(とき)が 無情に 過ぎてくだけ  
而时代只会无情更替  
進めよ (let's Burst up！！) あるがまま  
前进吧 (let's Burst up！！) 保持自我  
今こそ (let's Boost up！！) 変わるとき  
现在正是 (let's Boost up！！) 改变之时  
革命の 鐘の音が どこまでも 響いてゆく  
革命的钟声 正逐渐传向四方  
(To be the soldier, To be the soldier)  
もう 此処にはいられない  
此刻 我的心早已飞向远方  
風を切っていけ 生きていけ 飛竜の如く  
有如那飞龙 穿越逆风而行 直至终点  
創世(はじまり)が 満ちるまま 伝説になれ  
任由创世之力充斥 成就传说  
解き放っていけ 飛んでいけ 命をたぎらせて  
让生命沸腾 解放一切束缚 尽情翱翔  
選ばれし者を 待つ世界は 終わりだ New age  
等待被选中之人的世界 是终结 New age  
Break for the sky！！！  
苛立つ 念(おも)い 潰されてゆく  
急不可待的思念 已逐渐被磨灭  
数えきれない 期待を背にして (Get evolution)  
身负起数之不尽的万众期待 (Get evolution)  
誰かの 泪(なみだ) 拭(ぬぐ)えるのなら  
若可以拭去谁人的泪水  
罪よ 痛みよ 正義になれ  
罪孽啊 痛苦啊 皆化作正义  
怯むな (let's Burst up！！) 剣をとれ  
无需畏惧 (let's Burst up！！) 举起剑吧  
いざ往け (let's Boost up！！) 高らかに  
一往无前 (let's Boost up！！) 向那高峰  
哀しみの 残響が 覚悟の下に 散るまで  
直到悲伤的残响在我的觉悟之下驱散  
(To be the soldier, To be the soldier)  
この 想いは揺るがない  
这份意志绝不动摇  
燃えたぎっていけ 昇っていけ 飛翔の果てに  
燃烧吧 腾飞吧 直到那天空的尽头  
湧き上がる 衝動よ 勇敢であれ  
涌起的冲动啊 化作勇气吧  
突き進んでいけ 超えていけ 漆黒(くろ)い羽根ひろげて  
突进吧 超越吧 展开漆黑的羽翼吧  
僕らが時代の 革命者だ 行くんだ New world  
我们就是时代的革命者 前进吧 New world  
命の限り愛を知ろう (捧げよう)  
在有限的生命中去体会爱吧 （为你献上）  
力や技じゃ魂(こころ)は計れない (裁けない)  
仅凭力量与技能无法计算灵魂 （无法裁决）  
護りたいものがあるなら 強くあれ (正邪であれ)  
如果你有要守护之物 就变强吧 （无论正邪）  
決意の 旗(フラグ)を 振りかざせ  
挥起决意之旗帜  
Fight for the sky！！！  
風を切っていけ 生きていけ 飛竜の如く  
有如那飞龙 穿越逆风而行 直至终点  
創世(はじまり)が 満ちるまま 伝説になれ  
任由创世之力充斥 成就传说  
解き放っていけ 飛んでいけ 命をたぎらせて  
让生命沸腾 解放一切束缚 尽情翱翔  
最弱無敗の戦士よ 世界を断て  
最弱无败的战士啊 斩断世界  
燃えたぎっていけ 昇っていけ 飛翔の果てに  
燃烧吧 腾飞吧 直到那天空的尽头  
湧き上がる 衝動よ 勇敢であれ  
涌起的冲动啊 化作勇气吧  
突き進んでいけ 超えていけ 漆黒(くろ)い羽根ひろげて  
突进吧 超越吧 展开漆黑的羽翼吧  
僕らが時代の 革命者だ 行くんだ New world  
我们就是时代的革命者 前进吧 New world  
飛竜の如く 羽撃け New age  
有如飞龙 震翅高飞 New age

