

**Choir Jail** 是日本歌手铃木このみ的出道单曲。2012年4月25日由Media Factory（メディアファクトリー）发行。其中收录曲《
_Choir Jail_ 》（クワイア ジェイル）是日本动画《黄昏少女X记忆丧失》的片头曲。

  
黄昏少女X记忆丧失（SILVER LINK制作动画）即黄昏少女×失忆（SILVER
LINK制作动画），以创校60年以上的传统学校“私立诚教学园”为舞台。私立诚教学园建立在一座小山上俯瞰著整个城市，不过学园自创立以来，以“旧校舍的幽灵”为首的各式各样鬼怪故事和城市传说在学生之间流传。有一天，在校生新谷贞一遇见穿着现在已被停用的黑水手服的不可思议的女学生。那位女学生称自己正是“旧校舍的幽灵”夕子，并希望贞一协助她找出自己的死因与真相。等待他们的究竟是如何的未来呢？

  
歌词下方是 _Choir Jail钢琴谱_ ，希望大家喜欢。

### Choir Jail日文歌词：

私（わたし）よ燃（も）えて…  
燃（も）えて抱（だ）きしめてみるのは罪（つみ）じゃないでしょう？  
火（ひ）で闇（やみ）を祓（はら）え CHOIR JAIL  
叹（なげ）いても梦（ゆめ）は呗（うた）わない  
此処（ここ）で叫（さけ）んだよ「答（こた）えは谁（だれ）が持（も）ってるの」  
俯（うつむ）いたままじゃ気付（きづ）かない  
君（きみ）の瞳（ひとみ）の中（なか）未来（みらい）を探（さが）す  
もしも奇迹（きせき）が今（いま）を指（さ）すなら  
にじむ涙（なみだ）ぬぐって前（まえ）を向（む）いて歩（ある）こう  
私（わたし）を开（あ）けて…  
こんな苦（くる）しさで何（なに）も见（み）えない  
私（わたし）よ燃（も）えて…  
燃（も）えて彼方（かなた）へ情热（じょうねつ）は罪（つみ）じゃないでしょう？  
火（ひ）で闇（やみ）を祓（はら）え CHOIR JAIL  
招（まね）いてよ胸（むね）の乙女（おとめ）たち  
此所（ここ）は宵（よい）の迷宫（めいきゅう）「夜明（よあ）けをどこで待（ま）ってるの」  
震（ふる）えてるだけじゃ変（か）わらない  
君（きみ）を见（み）つけたのは运命（うんめい）の仕业（しわざ）  
なぜに命（いのち）は儚（はかな）く消（き）える  
问（と）いは问（と）いを呼（よ）ぶゆえ爱（あい）を抱（だ）いて果（は）てよう  
秘密（ひみつ）の先（さき）へ…  
ゆれる悲（かな）しさは何（なに）を暴（あば）くの  
秘密（ひみつ）に触（ふ）れて…  
触（ふ）れて确（たし）かな现実（げんじつ）を饮（の）めばいいでしょう？  
手（て）を伸（の）ばせ伸（の）ばせ先（さき）へ…  
眠（ねむ）れる森（もり）よ季节（きせつ）よ  
咲（さ）き夸（ほこ）る花枯（はなか）れて芽吹（めふ）いて  
私（わたし）を开（あ）けて…  
こんな苦（くる）しさで何（なに）も见（み）えない  
私（わたし）よ燃（も）えて…  
燃（も）えて彼方（かなた）へ情热（じょうねつ）は罪（つみ）じゃないでしょう？  
火（ひ）で闇（やみ）を祓（はら）え CHOIR JAIL, LONELY JAIL

### Choir Jail中文歌词：

点燃我吧  
试着抱紧那燃烧的我  
这不是罪孽吧  
用火焰驱散那黑暗  
choir jail  
唉声叹气 也无力讴歌梦想  
我在这呐喊啊 又有谁给我答案呢  
总是低着头也不会发觉  
你那寻找未来的双眼  
倘若奇迹若在今天  
把泪水擦干 现在就让我前进  
让我释放我吧  
这份痛楚已使我看不清光明  
燃烧我吧  
燃烧向远方 这热情不是罪孽吧？  
用火焰驱散那黑暗  
choir jail

