

**Rough Diamonds双手简谱** 和五线谱完全对应。

_Rough Diamonds_ 是TV动画《食戟之灵 贰之皿》片头曲。

《食戟之灵：贰之皿》是电视动画《食戟之灵》第二季。2015年10月14日在《周刊少年Jump》2016年2号上宣布制作决定。2016年2月28日举办的“食戟！舞滨祭”轰动上公布第二季标题。

歌词下方是 _Rough Diamonds钢琴谱_ ，喜欢的朋友可以免费下载学习。

### Rough Diamonds歌词：

思い描いてるイメージより遥か向こう侧へ  
（迈步向前往脑中想像更加遥远的一端）  
饰りあげていく真実はまだ远く…果てない旅路  
（而这架构起来的一切离 真实仍然相距甚远…如同无尽的旅途）  
互いのプライドを研ぎ澄ませようぜ  
（让我们互相砥砺磨亮彼此的自尊）  
言叶なんて饰りは开(はだ)けさせりゃいい  
（不用修饰话语 只要展现真实的自我就好）  
打つかり合い、磨かれていく Rolling Stone  
（每一次冲突 都会被磨练的更加亮眼 Rolling Stone）  
出逢いはSHOCK WAVE！ SHOCK WAVE！  
（相遇就是SHOCK WAVE！SHOCK WAVE！）  
まだ知らない世界へ歩き始めた、无谋な挑戦者さ  
（向着从未了解过的未知世界起步 就算被说成无谋的挑战者又如何）  
手にした刃(やいば)で明日を切り拓けばいいんだろ？  
（只要用手中的刀刃 开拓未来不就行了吗？）  
谁かのものじゃない…自分だけのSTORY  
（开创出不属于任何人…只属于自己的STORY）  
'Cause we're still ROUGH DIAMONDS on the road！  
何を成し遂げる为に此処にいるか…止まない问いに  
（而我们是为了完成什么才身在此处呢…在这无止尽的问题里）  
谁かの真似じゃ无い答に至るまで彷徨うVagabond  
（直到找到别人模仿不来的答案之前 犹豫不决的Vagabond）  
失うことなんて恐れないでいいや  
（不需要害怕会失去什么）  
届かないって决めてちゃ一生得らんないVibes  
（能不能传达 决定着这一生会不会得到Vibes）  
その瞳、辉いている Rolling Stone  
（在那眼里闪耀着 Rolling Stone）  
何度もSHOCK WAVE！ SHOCK WAVE！  
（无数次SHOCK WAVE！ SHOCK WAVE！）  
もっと高い场所の景色を求め、俺たちは行くんだ  
（追求着更加顶端所在的景色 我们还要更加前进）  
心で燃えてる炎照らし出してるんだろ？  
（心里燃起的火焰 有没有照亮着呢?）  
谁かのものじゃない…自分だけのSPECIALを  
（那出不属于任何人…只属于自己的SPECIAL）  
祈る为握っているまんまじゃ、掴めるモノ一切无い  
（仅只是为了祈祷 而握着的一切 是抓不到任何东西的）  
その両手の存在価値を决められるのは魂だけだろ  
（只有灵魂才能够决定 这双手所有的价值）  
出逢いはSHOCK WAVE！ SHOCK WAVE！  
（相遇就是SHOCK WAVE！ SHOCK WAVE！）  
まだ知らない世界へ歩き始めた、无谋な挑戦者さ  
（向着从未了解过的未知世界起步 就算被说成无谋的挑战者又如何）  
手にした刃(やいば)で明日を切り拓いていこう  
（只要用手中的刀刃开拓未来 前进吧）  
谁かのものじゃない…自分だけのSTORY  
（开创出不属于任何人…只属于自己的STORY）  
'Cause we're still ROUGH DIAMONDS on the road！

