

**SPiCa双手简谱** 和五线谱完全对应。  
  
_SPiCa_ （麦穗星）是日本虚拟偶像歌手初音未来（初音ミク）演唱的歌曲。所属专辑：《[初音ミク]ミクの日大感谢祭 2DaysコンプリートBOX》。  
  
初音未来（初音ミク），通常简称为“初音”。初音未来原指CRYPTON FUTURE
MEDIA以Yamaha的VOCALOID系列语音合成程序为基础开发的音源库（暨该程序的数据包），音源数据资料来自于藤田咲。CRYPTON突破性地在包装上印刷抢眼的人物肖像，并意指“销售的并非软件而是歌手”而达到推广的目的，其效果十分显著。随着“初音未来”声库的发售，这种成功的营销方式大幅改变了电子音乐人对于音乐业的认知和整个行业的格局。在衍生文化现象后，初音未来也可指代包装封面上的那位葱色头发的少女形象，还是时常大展歌喉的活跃在动画漫画中的“人气歌手”。  
  
同时，初音未来是世界上第一个使用全息投影技术举办演唱会的虚拟偶像。MIKUNOPOLIS in LOS
ANGELES于2011年7月2日当地时间20：30举行。这次演唱会的内容以2010年3月在日本举行的“未来の日初音39‘感谢祭”为基础，并使用3D全息投影技术，由世嘉联同CryptonFutureMedia来提供技术支持。其中《SPiCa》就是其中一曲。  
  
另外，网站还为大家提供了初音未来的另一首歌曲《[初嵐](Music-8450-初嵐-初音未来.html "初嵐")》的曲谱下载  
  
歌词下方是 _SPiCa钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

### SPiCa歌词：

作词:kentax vs とくP 作曲，编曲:とくP 演唱：初音ミク

  
君(きみ)と眺(なが)めてた  
星(ほし)を集(あつ)めた窓(まど)に  
映(うつ)してた

また 指折(ゆびお)り数(かそ)えた  
瞬间(とき)を重(かさ)ねた夜(よる)に  
问(と)いかけた  
时(とき)を止(と)めた  
すきだよと言(い)えば はぐらかした  
気(き)がつかないフリは  
もうやめて＞＜

隣(となり)にいるとき  
私(わたし)の轨道(きどう)はいつも  
周极星(しゅうきょくせい)

トレモロみたいに  
波打(なみう)つ思考(しこう)の角度(かくど)  
つかめない 君(きみ)を追(お)えば

なにかを失(うしな)ってしまいそうな  
想(おも)い浮(ふ)かべ 船(ふね)を出(た)す

抱(た)きしめて 出会(であ)わなければ 个々(ここ)  
受(う)け止(と)めて デネボラを 飞(と)び越(こ)え行(ゆ)くわ  
ワガママな歳差(さいさ) 星(きみ)のようだね  
追(お)いかけて うかぶパノラマ  
五线(ごせん)の上(うえ)で 流(なが)れ星(ほし)  
いま歌(うた)うから 照(て)らしてよね スピカ

笑(わら)っていたいよ ひとりはイヤだよ  
答(こた)えが闻(き)きたい 怖(こわ)くて闻(き)けない  
夜(よる)を いくつも  
过(す)ごして  
未来(みらい)へ  
繋(つな)ぐの

またたく星(ほし)をよけ 探(さが)してた  
神话(しんわ)は 谁(だれ)の味方(みがた)なの

ため息(いき)で 落(お)ち込(こ)んでいた 午后(ごご)  
想(おも)うだけ 君(きみ)の名(な)を一人(ひとり)つぶやくわ  
あさはかな爱(あい)じゃ 届(とど)かないよね  
会(あ)いたくて ピアノ奏(かな)でた 音(おと)  
苦(くる)しくて 溢(あふ)れ出す  
馀韵(よいん)嫋々(じょうじょう) 君(きみ)に届(とど)け

抱(た)きしめて 出会(であ)わなければ 个々(ここ)  
受(う)け止(と)めて デネボラを 飞(と)び越(こ)え行(ゆ)くわ  
ワガママな歳差(さいさ) 星(きみ)のようだね  
追(お)いかけて うかぶパノラマ  
五线(ごせん)の上(うえ)で 流(なが)れ星(ほし)  
いま歌(うた)うから 照(て)らしてよね スピカ

