

**我在那一角落患过伤风**
，由香港女歌手冯曦妤演唱。这是一首有很奇怪名字的歌，出自一张叫做《只能谈情，不能说爱》的特殊唱片。曾被用作宋慧乔代言的步步高音乐手机广告曲。

之所以说《只能谈情，不能说爱》是一张特殊唱片，是因为它是一本同名小说的配乐概念唱片——这是一个新名词。这本小说这样写道：

曾经恋爱过的人都明白，最爱的，总是得不到的。  
得与失，得当然喜；得而复失、患得患失、乍得还失，更悲！  
曾经恋爱过的都明白，童话式的天长地久只属于童话，不属于现实，难得，所以可贵，所以童话！现实中的爱情，最爱的，却总是得不到的。  
伤风，能够用药治好，中药太慢，西药太伤身体，所以，我总是选择自然好。  
我的伤风断断续续，蔓延开来，咳嗽，头痛。然而，反反复复，讳疾忌医。  
我害怕中药太苦，从来不喝。害怕西药伤身，尽量少吃。终于，还是有那么一天，我发现我的伤风好了，以前痛苦挣扎，以为就这样一辈子沉重地背着伤风病。一瞬间，却发现早已痊愈。爱情，也不过如此。

_我在那一角落患过伤风双手简谱_ 是网友提供的，由网友 **NGERN** 制作，感谢NGERN对EOP的支持！

同时，网站还为大家提供了《[ **我在那一角落患过伤风**](Music-116-我在那一角患过伤风.html "我在那一角落患过伤风")》曲谱下载

### 我在那一角落患过伤风歌词：

Darling darling darling darling darling darling darling darling darling
darling darling  
Darling darling darling darling darling darling darling darling darling
darling darling  
Darling darling darling darling darling darling darling darling darling
darling darling  
Darling darling darling darling darling darling darling darling darling
darling darling  
Darling darling darldarling darling darling darling darling darling darling
darling  
Darling darling darling darling darling ing darling darling darling darling
darling  
Darling darling darling darling darling darling darling darling darling
darling  
Darling darling darling darling darling darling darling darling darling
darling  
Darling darling darling darling darling darling darling darling darling
darling  
Darling darling darling darling darling darling darling darling darling  
Darling darling darling darling darling darling darling darling darling
darling darling  
Darling darling darling darling darling darling darling darling darling
darling darling  
Darling darling darling darling darling darling darling darling darling
darling darling  
Darling darling darling darling darling darling darling darling darling
darling darling  
Darling darling darldarling darling darling darling darling darling darling
darling  
Darling darling darling darling darling ing darling darling darling darling
darling  
Darling darling darling darling darling darling darling darling darling
darling  
Darling darling darling darling darling darling darling darling darling
darling  
Darling darling darling darling darling darling darling darling darling
darling  
Darling darling darling darling darling darling darling darling darling
darling darling  
Darling darling darling darling darling darling darling darling darling  
Darling darling darling darling darling darling darling darling darling
darling darling  
Darling darling darling darling darling darling darling darling darling
darling darling  
Darling darling darling darling darling darling darling darling darling
darling darling  
Darling darling darling darling darling ing darling darling darling darling
darling  
Darling darling darldarling darling darling darling darling darling darling
darling

