

**青空のラプソディ双手简谱和** 五线谱完全对应。

_青空のラプソディ_ 是TV动画《小林家的妹抖龙》的片头曲，由Fhána演唱。

电视动画《小林家的妹抖龙》由京都动画制作，改编自クール教信者创作的同名漫画作品，于2017年1月11日起开播。

歌词下方是 _青空のラプソディ钢琴谱_ ，喜欢的朋友可以免费下载学习。

### 青空のラプソディ歌词：

ちゅうちゅう、Yeah!  
Please me!  
ちゅうちゅう、Yeah!  
Without you...

あぁ、なんてことだ… 些細な過ちだ  
啊...为什么会这样 因为一些细小的失误  
自分のことにダララダラダで焼く  
就这样亲手把自己哒啦啦哒啦哒地烤了  
どうして突然 逃げ切っちゃっていいでしょう？  
为什么如此突然呢 远远逃开不就行了吗  
だけどなんだか気まぐれモードになり  
但是总觉得自己进入了  
そんな気分に乗っちゃって  
一种随心所欲的状态  
始まりはそんな風で  
一开始就是那样  
つまりはらしくないようで  
总觉得那不像自己  
でも今じゃ扉開けて  
但是现在推开门的话  
ほら、声が聞こえるよ  
看就能听到那个声音哦  
さぁ、行こう！（何処へでも！）  
那就出发吧! (无论何处!)

僕は君の翼になれる勇気があるの  
我有勇气化作你的双翼  
どんな試練も怖くない その魔法があるから  
无论怎样的试炼我都无所畏惧 正因为我有这种魔法啊  
初めて出会う世界に花束を送ろう  
向着这初次邂逅的世界献上花束  
ただこの瞬間結ばれるよう  
只此一瞬你我相连  
違う程のコミュニケーション  
哪怕是答非所问的对话  
でも別に構わない  
不过那也没有任何关系  
明日から平和なら  
明天又是安静祥和的一天

ちゅうちゅう、Yeah!

Without you...

あぁ、どうしてまた素直になれなくて  
啊 为什么不能坦率一点呢  
自分のことでジュルルジュルジュヒカップ  
又这样啾噜噜啾噜啾地喷着火焰  
ギアはそのままスピード上げて行こう  
就让齿(dì)轮(qiú)慢慢地提高转速吧  
だけど何だか黄昏モードになり  
但是不知道为何就又进入黄昏模式了  
いつかを思い出しちゃって  
不由想起了以前的事情  
一人でいても嫌じゃない  
也并不是讨厌自己孤单一人  
誰にも頼らなくてもいい  
不依靠着任何人其实也没有什么不好  
でも扉の向こう騒がしい声が聞きたいよ  
但是"门"对面那热闹的声音 好想去听听看啊  
今、行こう！（何処へでも！）  
那么 这就出发吧!(无论何处!)

僕は君を背中に乗せて空を舞うよ  
我可以载着你在天空中一起翱翔哦  
いつか心が離れてもその時は笑ってて  
哪怕心存隔阂 那时也请保持笑容  
守りたいこの世界に青空のラプソディ  
向着想要守护的这个世界献上 蓝天的狂想曲  
ただいつまでも語らせてよ  
就算一直唱下去也没关系哟  
凸凹なコンビネーション  
体型差别很大的组合?  
でも別に大丈夫さ  
那又没有任何关系啊!  
明日もまだ平和だよ…  
明天又是和平的一天哟！  
本の小さな傷を太陽にさらして  
小小的伤口 在太阳的照耀下  
分け合ったよ、君と  
和你在一起的话  
痛みは暑さの中に溶けてく！  
感觉痛苦就会在热量中溶化掉

粋なビート 跳ねる僕ら  
打着帅气的节奏的我们  
手を叩いて  
拍着手  
ブギーなリズムではしゃぐ二人  
在摇滚的节奏中欢闹的二人  
飛び跳ねてさ！  
跳着步  
粋なビート 跳ねる僕ら  
打着帅气的节奏的我们  
手を叩いて  
拍着手  
ブギーなリズムではしゃごう、皆！  
犹如摇滚的节奏中欢闹的竞技场一样!

（何処までも！）  
无论何处

僕は君の翼になれる勇気があるの  
我有勇气化作你的双翼  
どんな試練も怖くない その魔法があるから  
无论怎样的试炼我都无所畏惧 正因为我有这种魔法啊  
君と出会い世界は花束に溢れた  
与你相遇的世界里 充满了花束  
ただこの瞬間結ばれたよ  
这一瞬间你我相连  
違う程のコミュニケーション  
哪怕是答非所问的对话  
でも別に構わない  
不过那也没有任何关系  
明日が平和なら  
明天又是和平的一天!

ちゅうちゅう、Yeah!

Please me!

息を切らし  
像是呼吸困难  
Without you...  
若你不在身边

