

**えんどろ～る双手简谱** 和五线谱完全对应。

_えんどろ～る_
是Studio五组制作的原创电视动画作品ENDRO～！的片头曲。动画于2018年7月23日宣布制作决定，于2019年1月13日起播出，全12话。由勇者Party（尤夏（CV：赤尾光）、塞拉（CV：夏川椎菜）、法伊（CV：小泽亚李）、梅（CV：水濑祈））演唱。

歌词下方是 _えんどろ～る钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### えんどろ～る歌词：

ぱぱぱぱん ちゅちゅちゅ らぱぱぱ～ん  
PaPaPaPan ChuChuChu LaPaPaPa~n  
ぱぱぱぱん ちゅちゅちゅ らぱぱぱ～ん  
PaPaPaPan ChuChuChu LaPaPaPa~n  
ぱぱぱぱん ちゅちゅちゅ らぱぱぱ～ん  
PaPaPaPan ChuChuChu LaPaPaPa~n  
ふ～ ら～ぱぱっ！  
Fu~ LaPaPa！  
はじまりの予感に とくんとくん  
开始的预感 心跳不止  
このとびら開けたなら  
打开这扇大门的话  
ステキな冒険が待つ未来  
美妙的冒险在未来等着  
少し不安になるけれど  
仍然有些许不安  
陽だまりに照らされ わくわく  
阳光照耀下 心潮澎湃  
この夢 かなえた後は  
实现了这梦想的话  
ありそでなかったその向こう  
似有似无的遥之彼方  
どこへ続くかなぁ？  
将会通向何处？  
ごちゃごちゃなルールより  
比起乱糟糟的规则  
キラキラな今があるから  
因为拥有着闪亮亮的现在  
ちいさな思い出も  
小小的回忆  
「たからもの」になる  
也能成为宝物  
手をつないで さぁ  
牵起双手 来吧  
物語の次のページへ進もう  
向着故事的下一页进发  
まだ白紙の 一文字目  
还是白纸的第一个字母  
ここからはじめよ～！  
从这里开始吧！  
エンドロールじゃあ終わらないんだよ  
剧终落幕（Endro）并不是完结  
続くファンタジーのプロローグ  
而是续写幻想的序章  
笑いあって 支えあって まだ知らない  
一起欢笑 互相支持 一起描绘  
ストーリーを描いていこ～！  
未知的故事吧！  
「わすれもの」探して ぐるんぐるん  
寻找忘下的东西 团团转圈  
その理由しゃべりながら  
一边聊着寻找的理由（Yuusha）  
キケンも生来の弱気が  
与生俱来（Seira）的胆怯  
すぐに教えてくれるの  
将会告诉危险的到来  
たたかいの前には もぐもぐ  
战斗之前 嘴塞满满  
ふくれた ふぁいてぃんぐぽ～ずで  
圆滚滚的战斗（Fai）姿势  
高みを目指す あの魔法  
指向（Meiza）顶点的那个魔法  
どこにあるのかなあ？  
到底在哪儿呢？  
しわくちゃな目次より  
比起皱巴巴的目录  
ピカピカな余白があるから  
更有亮晶晶的空白  
みんなのことばが  
大家的话语  
「たからもの」になる  
也能成为宝物  
手をつないで さぁ  
牵起手来 来吧  
物語の次のページへ進もう  
向着故事的下一页进发  
ほら表紙の できあがり  
看 封面已经完成了  
これからを綴ろ～！  
接下来来装饰它吧  
エンドロールじゃ終わらないんだよ  
剧终落幕（Endro）并不是完结  
巡るファンタジーのプロローグ  
循环着幻想的序章  
付箋なんて はずしちゃって  
便签什么的 都取下来吧  
ながいながい  
一起描绘  
ストーリーを描いていこ～！  
漫长的故事吧！  
「わすれもの」思い出したよ  
想起来忘记的东西了  
運命とかじゃないんだろ～な  
这肯定不是命运吧  
迷子の  
迷路的孩子的  
なかまを  
同伴们  
めでたしの奥には置いてかないから！  
不会将她放之不顾！  
手をつないだら  
只要牵起双手  
見つけたんだよ みんなが笑う景色を  
就能找到 大家欢笑的景色  
いまキセキの ふぁんふぁ～れ ここから奏でよ～！  
现在就将奏响 奇迹的奏鸣曲  
エンドロールじゃあ終わらないんだよ  
剧终落幕（Endro）并不是完结  
とびらの向こうはプロローグ  
门的那一侧只是序章  
夢をもっと 集めちゃって  
聚集起更多的梦  
むげんだいの  
无穷大的  
舞台の幕 上げよう～！  
舞台的幕布，即将升起！  
まだ知らないストーリーを描いていこ～！  
一起描绘未知的故事吧！  
ぱぱぱぱん たびは つづくよ～！  
PaPaPaPan 前进吧 继续旅行！  
ぱぱぱぱん いつも ありがと～！  
PaPaPaPan 一直来 感谢陪伴！  
ぱぱぱぱん ひびけ えんどろ～！  
PaPaPaPan 回响吧 永不落幕（Endro）！  
ふ～ずっと…  
Fu~ 永远...

