

《 **兄弟** 》（Brothers）是出自俄罗斯童声合唱团为动漫《钢之炼金术师》(Fullmetal
Alchemist)演唱的一首非常感人的插曲。俄罗斯室内童声合唱团于1993年在舍巴林儿童音乐学校成立。合唱团成员30人，年龄从10到16岁。

  

《 _兄弟_ 》（Brothers）这首伤感的俄语童声选自专辑《Fullmetal Alchemist OST》之中。

  

《钢之炼金术师》(Fullmetal
Alchemist)是一部注定要成为经典的著作，所谓的“等价交换”原则表面上平平无奇，实际上却有着极其深刻的思想意义。作者荒川弘其实是先想出“要得到某些东西，就要付出某些东西”这样的主题，才决定采用炼金术的题材。2003年10月由水岛精二先生担任监督、伊藤嘉之、石垣纯哉担任角色和机械设定的动画版《钢之炼金术师》在日本上映后人气持续高涨，带动着《少年GANGAN》的发行量稳步提升。

  

歌词的下方还提供了 _兄弟钢琴谱_ ，欢迎感兴趣的朋友下载使用。

### 《БРАТЬЯ》兄弟（Brothers）歌词原文及译文：

选自专辑 Fullmetal Alchemist OST

Прости меня, младший брат!/请原谅我吧，弟弟！  
Я так пред тобой виноват. /在你面前我是有罪的。  
Пытаться вернуть нельзя /试图偿还那从大地得到的东西已不可能  
Того, что взяла земля. /

Кто знает закон Бытия, /有谁知道自然法则的所在？  
Помог бы мне найти ответ. /它能助我找到答案。  
Жестоко ошибся я: /我把一切完全弄错了  
От смерти лекарства нет. /因为死亡是无药可医的

Милая мама! Нежная! /亲爱的妈妈！你是如此的温柔！  
Мы так любили тебя. /我们是这幺爱你。  
Но все наши силы /但我们做的所有努力  
Потрачены были зря. /竟都是徙劳无功的。

Тебя соблазнил я  
Прекрасной надеждой /是我用美丽的希望怂恿你  
Вернуть наш семейный очаг. /想要回到我们的家  
Мой брат, я во всём виноват. /我的兄弟啊，都是我的错.

Не плачь, не печалься, старший брат! /不要哭泣，不要哀伤，哥哥！  
Не ты один виноват. /这并不只是你的错。  
Дорога у нас одна, /我们只有一条出路，  
Искупим вину до дна. /那就是彻底偿还我们的罪过。

Мне не в чем тебя упрекнуть. /我不能责备你什么，  
И я не обижен ничуть. /我一点也不委屈。  
Тяжек, наш грех /我们的罪孽是沉重的  
Хотеть быть сильнее всех. /想要变得比任何人都要强。

Милая мама! Нежная! /亲爱的妈妈！你是如此温柔！  
Мы так любили тебя. /我们很爱你。  
Но все наши силы /但我们所有的努力  
Потрачены были зря. /竟都是徙劳无功的。

Я сам соблазнился  
Прекрасной надеждой /我自己被美丽的希望所诱惑  
Вернуть наш семейный очаг. /想要回到我们的家  
Мой брат, я во всём виноват. /我的兄弟，都是我的错。

Но что же нам делать, как быть? /我们应该怎幺办？  
Как всё исправить, забыть? /我们要如何纠正一切错误，并忘记这一切？  
Пытаться вернуть нельзя /  
Того,что взяла земля. /试图偿还那从大地得到的东西已不可能

