

[如果该谱子不是您想要的感觉或缺少您想要的文件、歌词，我们也可以提供付费定制曲谱服务，点击了解详情。](/Sale-24.html "定制曲谱")

**花女钢琴谱** 是网友提供的，由网友 **ayn-** 制作，感谢ayn-对EOP的支持！

《 _花女_ 》是虚拟歌手花谱（かふ）演唱的一首原创曲，于2020年11月发行。花谱沙哑的嗓音和哭腔，融入歌中却显得超级自然，且很有穿透力，简直完美。

花谱（かふ），虚拟Vtuber。2018年10月开始在Youtube活动，以上传真实与虚拟融合的MV和照片为主进行歌曲演唱和制作。拥有各种各样罕见歌声的次世代虚拟歌手「花谱」设定是「在日本东北地区的某处居住着，无所不在却又未曾存在的十六岁少女」。以独特的世界观和富有透明感的"花谱的歌声"作为亮点。人设由插画师PALOW氏担当，视频制作由川サキ氏担当，个人原创曲皆由カンザキイオリ氏提供。

歌词下方是 _花女钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 花女歌词：

拝啓 昔の私  
それなりに味方もいて敵もいた  
だけどなぜか  
嫌われてばっかな気がした  
見下されたくない  
見た目や上部が全てで  
それ以外全部いらない  
その考えは間違いじゃない  
安心してほしい  
君だって最初は敵だった  
愛想笑いばっか浮かべて  
私のこと本当は苦手なんだと  
日々を紡いでも疑った  
ある日駅前で花を買った  
あげたのはなんとなく  
君に似合うかと思って  
君は花をドライ加工して  
笑いながら本棚に置く  
「そんなもの  
価値なんてないでしょ？」  
すると君は言った  
「僕を大好きと知った  
それだけでいいさ  
確信なんてないのだけれど  
間違ってるなら教えてくれよ  
まあいいやとりあえず  
大好きだ」  
私は強がり  
何も言わずにため息をつく  
それでも何かあるたびに  
花をあげた  
適当に選んだものだ  
あげる度にドライ加工をして  
そこら中に飾るから  
君の家は花いっぱいで  
溢れかえって散らかっていた  
「じゃあ私の部屋に置こうか」  
(え？なに言ってるの？)  
(今まで敵だったんだよね？  
ねえ)  
(彼を好きにでもなった？)  
「ああそうだよ  
私は好きなんだ彼のことが」  
(ねえ 忘れたの？)  
(本当は全部  
わかってるんだよね？)  
(人は人を見下すものよ)  
彼は違う  
(違うって何？)  
(簡単に信じれるなら  
勝手にしなよ)  
(ねえ花女)  
変化する心 それが吐けなくて  
君のそばではにかむばかり  
間違ってるとは思わないフリ  
恋の意味を知らず鮮やかに  
確信が持てないまま  
すれ違う日々も増えた  
あの日初めてあげた花びらも  
年季が入って色落ちた  
ああそうか永遠なんてないんだ  
どんなにどんなに加工しようが  
花は枯れるし  
私たちもシワを作って  
いつか土に帰る  
紡いだ日々も培った笑顔も  
何もかもがいつかは消える  
嗄れて枯れ落ちて  
全て消えるなら私はどうする？  
そう思ってから早かった  
痛みも知恵も増えた  
もう時間なんて必要ない  
嗚呼  
ごめんねお別れだ  
人生は一度きりだ  
互いの吐息が手を繋ぐ  
きっかけはいつも花だ  
さよなら さよなら  
今までの私  
大好きを言える  
それだけでいいの  
これから何度傷つけあって  
間違ってるなら教えてほしい  
この花に誓う  
大好きよ  
(拝啓 未来の私)  
(本当普通の大人になったね)  
(本当普通の大人に  
なっちゃったんだね？)  
(くだらない くだらない)  
(過去の痛みは全部消えない)  
(敵だって消えるわけじゃない)  
(わだかまりを抱えて生きて)  
(そして美しく  
散っていけばいい)  
(揺れて溢れ落ちた花のように)  
しきたりなんかはいらない  
世間体も忘れ去った  
花束を持って君の元へ  
それだけでいいんだ

