

**ミッション! 健・康・第・イチ双手简谱** 和五线谱完全对应。

_ミッション! 健・康・第・イチ_ 是花澤香菜 / 前野智昭 / 小野大輔 /
井上喜久子共同演唱的动画《工作细胞》的片头曲。为了引起大家对健康的关注，《工作细胞》衍生作品打算对你的肉体与心灵来个双重打击。动画描写了一个由37兆2千亿个细胞共同组成的人体世界。主角是一位刚入职不久的红细胞，编号AE3803，因为还是新人的关系，做事经常迷迷糊糊，并且还是位路痴。

除了国内给予的超高评价，《工作细胞》第一话在日本弹幕视频网站NICONICO上的播放量也仅仅用了14天便突破了100万。这个速度在NICONICO的历史上排名第6位，仅次于《pop子和pipi美的日常》、《阿松》、《在下坂本，有何贵干？》等往年的热门话题作。

同时，网站还为大家提供了《[CheerS](Music-9406-CheerS-工作细胞ED.html "CheerS")》的曲谱下载

歌词下方是 _ミッション! 健・康・第・イチ钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### ミッション! 健・康・第・イチ歌词：

1,2,3,4! We are cells at work!  
1,2,3,4!我们是工作细胞！  
1,2,3,4! We are はたらく！  
1,2,3,4!我们热爱工作！  
今日も運ぶよ 酸素酸素  
今天也要卖力搬运氧气  
体中の隅から隅へ  
到身体中每一个角落  
だけど広くて 迷子迷子  
在宽广的体内迷了路  
手助けされてるはたらく細胞  
也会受到八方援助的工作细胞  
さあ、行こう！  
出发吧！  
はたらくぞ はたらくぞ  
工作 工作  
毎日毎日修行中  
每天都是修行  
今日も雑菌 排除排除  
今天也要卖力驱逐杂菌  
細菌・ウイルス出てこいや  
细菌病毒都给我出来！  
絶対逃がすな 遊走遊走  
游走于组织间 将你们统统解决  
プロフェッショナルなはたらく細胞  
手法利落的工作细胞  
さあ、行こう！  
出发吧！  
はたらくぞ はたらくぞ  
工作 工作  
毎日毎日戦場  
每天都是战场  
37兆個の1人 次に会えるのはいつかな？  
作为37兆分之一 再次相会又是何时？  
誰かのために（誰かのために）  
为他人(为他人)  
一生懸命（一生懸命）  
殚精竭虑(殚精竭虑)  
あなたもわたしも必死にはたらいてる  
我们都在拼命工作  
みんなのために（みんなのために）  
为大家(为大家)  
命懸けだぞ（命懸けだぞ）  
拼上性命(拼上性命)  
プライド持って 健・康・第・イチ！  
自豪地说 健康第一！  
世界平和を 厳守厳守  
坚决维护世界和平  
仕事は多岐にわたりますよ  
多种多样的工作  
命令受けてテンションアップ  
收到指令抖擞精神  
やる気・元気・本気出すはたらく細胞  
干劲十足、一丝不苟的工作细胞  
さあ、行こう！  
出发吧  
はたらくぞ はたらくぞ  
工作 工作  
毎日毎日ドラマティック  
每天都那么激动人心  
異常はないかチェックチェック  
来检查下有没有异常  
やれやれ、一息いれますか～  
哎呀，我先歇会儿～  
「おつかれ。はい、お茶。」  
“辛苦了。给，茶。”  
「あ、どうも。」  
“啊，谢谢。”  
さあ、行こう！ さあ、行こう！  
出发吧！ 出发吧！  
はたらくの？ はたらくぞ  
要工作吗？ 要工作  
なんだかんだ仕事が好き好き  
最喜欢各种各样的工作了  
やるべき事をやり抜くため  
坚守岗位 履行职责  
泣かない、負けない、死なない、諦めない！  
不落泪，不服输，不殉职，不言弃！  
誰かのために（誰かのために）  
为他人(为他人)  
一生懸命（一生懸命）  
殚精竭虑(殚精竭虑)  
あなたもわたしも必死にはたらいてる  
我们都在拼命工作  
生きてくために（生きてくために）  
为生活(为生活)  
全力出そうよ（全力出そうよ）  
使出全力(使出全力)  
使命は一つ 健・康・第・イチ！  
唯一的使命 健康第一！  
誰かのために（誰かのために）  
为他人(为他人)  
一生懸命（一生懸命）  
殚精竭虑(殚精竭虑)  
あなたもわたしも必死にはたらいてる  
我们都在拼命工作  
みんなのために（みんなのために）  
为大家(为大家)  
命懸けだぞ（命懸けだぞ）  
拼上性命(拼上性命)  
プライド持って 健・康・第・イチ！  
自豪地说 健康第一！  
はたらく? はたらく。はたらく? はたらく! はたらく!!  
要工作吗？要工作。要工作吗？要工作。我们要工作！！

