

**忧伤还是快乐双手简谱和五线谱完全对应**
，适合[EOP魔鬼训练营](sale-10-【EOP魔鬼训练营】无敌键盘钢琴指法教程-30天成为钢琴大师.html
"EOP魔鬼训练营")学员作为练习曲弹奏。另外，为了便于大家弹奏，我们特意制作了带伴奏的版本，可以通过下面的在线乐谱架直接试听或者跟弹。且该伴奏，由网友
**初学者_** 提供，感谢初学者_对EOP的支持！  
  
_忧伤还是快乐_ 是一首钢琴曲，原名《My Soul》，由韩国两人组合July
/줄라이创作，在中国大陆流传时，被唤作《忧伤还是快乐》。之所以被翻译成“忧伤还是快乐”，是因为其主旋律带着一种淡淡的忧伤，而副旋律又带着欢快的节拍。两种看似矛盾的节拍，却正升华了这支钢琴曲的意境。  
  
音乐夹带着淡淡的悲伤缓缓道来，然后节奏开始逐渐变的欢快，纵使几个重复的音乐也丝毫不会让人觉得单调，静静的听却别有一丝韵味。由悲转喜，由苦到甘。掷地有声的触感，音乐的美好尽在指间流淌。  
  
下方是免费 _忧伤还是快乐钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

### 忧伤还是快乐歌词：

一个人站在熟悉的海边.

微风吹过了我的脸.

勾起了我对你的思念.

你一个人在天国过的还好吗.

i miss you.

不知不觉你离开我已经快一年了.

在没有你的日子里我的生活少了快乐.

整天傻傻的过着.

不知不觉想着.

想着我们曾经在一起度过的每个时刻.

有欢笑,有难过,有快乐,有失落.

你扔下我一个人去了天国.

那里没有悲伤和难过.

却只有幸福和快乐.

每当想起你的时候.

我抬头望着天空.

希望能看到你熟悉的脸孔.

望着我听着我对你诉说.

当年我失去你以后的生活.

而我总是一个人难过,一个人失落.

那根本就是我自己懦弱.

无法面对失去你的结果.

所以难过围绕着我.

寂寞陪伴着我.

孤寂牵着我的手一起走.

还记得小时候.经常在我家.

我们一起玩过家家.

你在我耳边说你以后除了我谁都不嫁.

我一直没有忘记这句话.

直到我们都长大还在一起玩耍.

从来都不害怕.没有温暖没有家.

不想那么多.只管现在能够相爱在说.

在多痛苦挫折也决不退缩.

一起加油一起努力的度过.

你说你喜欢听我唱歌.

喜欢我在你面前饶舌.

因为我的歌能够让你忘了难过.

能够让你快乐.

每当我们在一起的时候.

你总是躺在我怀里.

听着我唱起我的原创歌曲.

一遍又一遍从来不会觉得厌倦.

总是拍手说我唱的好听.

鼓励我继续努力.

以后当个大明星要找我签名.

现在你已经离开了我一个人去了天国.

你离开了我的世界我的生活.

还叮嘱我一定要过的快乐.

宝贝不用担心不用难过.

好好在那边和你妈妈一起生活.

我对你的思念就像大海无边无际一眼望不到边.

每当流星划过寂静的天边.

都会为你许下祝福的心愿.

每当夜深人静想起你的时候.

眼泪总是忍不住的往下流.

我努力的举起你牵过的那双手.

擦干眼泪等待时光能倒流.

雪花随风飘飘过了我的脸.

我依旧对你那么思念.

不管我们的爱已经离我多么远.

(夜瞳:请铭记心底那份纯正与清明——forever)

我对你的爱永远不会改变.

每当夜深人静想起你的时候.

眼泪总是忍不住的往下流.

希望时光倒流回到我们的过去.

保护着你不再让你离我而去..

i love you

forever

forever

我对你的爱永远不会改变.

每当夜深人静想起你的时候.

眼泪总是忍不住的往下流.

希望时光倒流回到我们的过去.

保护着你不再让你离我而去..

i love you

forever

