

**深海少女完整版双手简谱** 和五线谱完全对应。

_深海少女_ 是东京塔子与RandF翻唱初音未来的歌曲。该作品最初由EXIT TUNES唱片公司于2012年1月18号发行。

东京塔子，哔哩哔哩知名UP主，国人唱见，擅长日文翻唱和中文翻唱。2011年开始在5sing投稿作品，2012年开始在哔哩哔哩投稿作品。

同时，网站还为大家提供了不同版本的《[深海少女](Music-1823-深海少女-初音ミク.html "深海少女")》曲谱下载

歌词下方是 _深海少女完整版钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 深海少女歌词：

悲しみの海に  
沉入悲伤之海的  
沈んだ私  
我  
目を開けるのも臆  
连睁开眼睛都宛如永劫  
このまま何処までも  
会就此堕坠到  
落ちて行き  
任何地方  
誰にも  
谁也  
見つけられないのかな  
找不到吗  
何処へ向かい  
该往哪里去  
何をすれば  
做些什么？  
ふと射し込む  
忽然射进的  
一筋の光  
一束光  
手を伸ばせば  
伸出手好像  
届けそうだけど  
可以触及  
波に攫われて  
却被波浪  
見失った  
卷走而迷失  
あれは一体  
那究竟  
何だったのかな  
是什么呢  
暖かくて  
既温暖  
眩しいかったの  
又眩目  
無意識の  
无意识的  
カウンターイルミネーション  
浮光掠影  
嘘つきは誰  
说谎的是谁？  
深海少女  
深海少女  
まだまだ沈む  
持续下沉  
暗闇の彼方へ  
往黑暗的彼方  
閉じ籠もる  
自我封闭  
深海少女だけど  
深海少女  
知りたい  
但还是想知道  
心引かれる  
因为找到了  
あの人を見つけたから  
倾心的那个人  
昼も夜も無かった  
无昼无夜的  
この場所  
这个地方  
なのに眠れない  
为何难眠的  
夜は続く  
长夜漫漫  
自由に  
尽情展开  
羽大きく広げて  
自由的翅膀  
泳ぐあなたは  
游泳的你  
綺麗でした  
如此美丽  
そしてまた  
然后再一次  
光は降り注ぐ  
降下光  
見惚れていたら  
看得入迷时  
目が合った  
眼神相会  
気付いてこっちを  
对察觉到而回头望向  
振り返るあなたに  
这里的你  
嘘つきな私  
说谎的我……  
深海少女態々沈む  
深海少女 放任下沉  
暗闇の最中に赤い頬  
在暗暗之中赧红脸颊  
深海少女裸の心を  
深海少女 赤裸的心  
見せる勇気  
展示的勇气  
黒い海が  
邃黑的海  
まだ許さない  
还不肯认同  
こんなに服は  
著服是这样  
汚れてしまった  
脏污  
笑顔も醜く  
笑容也  
歪んでいった  
丑陋地扭曲  
誰にも逢わせる  
已经没有脸见  
顔なんてないの  
任何人  
もうほって置いてよ  
别再管我了呀！  
声にならない  
无法成声的心情  
気持ちが溢れて溶けた  
满溢溶解  
次の瞬間君が  
下个瞬间  
突然姿を消した  
你突然消失无踪  
心配性の彼女は焦る  
惯性担心的她著急  
闇が彼を隠し一人きり  
黑暗将他隐没只身一人  
限界少女その手を伸ばす  
界限少女 伸出那只手  
ほらね君も  
看呐！  
素敌な色を隠してた  
你也隐藏著美好的颜色！  
深海少女腕を引かれる  
深海少女 被拉住手腕  
唄う祝福のマリンスノウ  
歌咏祝福的海之雪  
深海少女もっと知りたい  
深海少女 还想知道更多  
心引かれる  
因为找到了  
あの人を見つけたから  
倾心的那个人  
この海を出て  
脱离这片海  
今飛び立つの  
现在就起飞

