

**ボン♡キュッ♡ボンは彼のモノ♡双手简谱** 和五线谱完全对应。

_ボン♡キュッ♡ボンは彼のモノ♡_
是电视动画《为什么老师会在这里！?》的片头曲。由上坂堇演唱。上坂堇，日本女性声优、歌手，神奈川县出生，所属事务所为SPACE CRAFT，唱片公司为KING
RECORDS。动画改编自苏募ロウ创作的漫画作品，于2018年10月1日宣布动画化的决定。动画由tear-
studio负责制作，于2019年4月7日起播出，全12话。

歌词下方是 _ボン♡キュッ♡ボンは彼のモノ♡钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### ボン♡キュッ♡ボンは彼のモノ♡歌词：

ボン キュッ ボン(Ha～)  
この胸に 太腿に ねえ お尻に 触れてみたいのでしょう？  
我的胸脯 我的大腿 呐 我的蜜臀 你肯定很想摸摸看对吧？  
(My Darling My Body My Feeling)  
とぼけても もう無駄だよ ちゃんと顔に書いてあるわ  
你再怎么装傻 也是没有用的 你的想法已经 全写在脸上了  
(Your Pretty Boy You Fall in Love If I Love Together)  
貴方は夢の中で 私にどんな事をして にやけてるのかしら？  
我在你的春梦中 在做着什么 是怎样的打扮呢  
(Ha～) Cause I love you (Uh～Uh～)  
偶然が 重なって なぜか貴方に 惹かれちゃってる  
偶然相互交叠 为什么 被你深深地吸引住了  
Uh Baby Baby Touch me  
運命が 交差して 2人がいつか 結ばれたら  
两个人的命运 在不经意间彼此交叉  
抱き締めてね 全てあげるわ  
已经相连着了 请抱紧我 我将献上我的一切  
彼氏になったらね (Bon Bon Foo)  
等你成为我的男朋友后  
ボン キュッ ボン  
唇に 首筋に ねえ お臍に 口付けたいのでしょう？  
我的蜜唇 我的后颈 呐 我的肚肚 是不是想亲亲呢？  
(My Loving My Herat beat My Dreaming たいのでしょう)  
その肌が ああ 私に 触れたなら 気絶しそう  
这样轻弹可破肌肤 啊 是我的呢 抚摸之后 会晕过去的吧  
(You're Fancy Boy You Call me Love If I Want Forever)  
貴方の胸の中で 私はどんな姿に させられてるのかな？  
在你心中的我 是怎样的形象呢？  
(Ha～) Cause I need you (Uh～Uh～)  
もしかして ひょっとして 私の心 揺れ動いてる  
说不定 也许 我的心中正在小鹿乱撞  
Uh Baby Baby Kiss me  
人生の 交差点で 2人がもしも すれ違ったら  
在人生的十字路口 两个人说不定早已 心意相通  
抱き寄せてね 全て見せるわ  
快到我的怀抱里 全部都给你看哦  
彼女になったらね (Bon Bon Foo)  
等我成为你的女朋友后  
(Uh～ Everything For You Darling Uh～ ボン キュッ ボン)  
貴方は日々の中で 私をどれほどちゃんと 愛してるのかしら？ ね～え  
我在你的每一天中 有多少真正的爱意呢？呐？  
(Ha～) Because I love you (Uh～Uh～)  
偶然が 重なって なぜか貴方に 惹かれちゃってる  
偶然相互交叠 为什么 被你深深地吸引住了  
Uh Baby Baby Touch me  
運命が 交差して 2人がいつか 結ばれたら  
两个人的命运 在不经意间彼此交叉 已经相连着了  
抱き締めてね 全てあげるわ  
请抱紧我 我将献上我的一切  
彼氏になったらね (Bon Bon Foo)  
等你成为我的男朋友后  
ボン キュッ ボン  
ボン キュッ ボン は貴方のモノだよ(Ha～)  
我的一切 你都可以把玩哟

