

乱世佳人 是美国电影《飘》的中文译名，根据小说家玛格丽特·米切尔(Margaret Mitchell) 的同名小说改编。女主角郝思嘉（Scarlett
O'Hara）由著名女星费雯·丽(Vivien Leigh)扮演，男主角白瑞德(Rhett Butler）由克拉克·盖博(Clark
Gable)扮演。这部影片获得了当年的多项奥斯卡奖，包括奥斯卡最佳影片奖，费雯丽(Vivien Leigh)凭借其出色的演技获得了当年的奥斯卡最佳女主角奖。

### 影片简介：

影片开始于1861年美国南北战争爆发前夕，佐治亚州一个名叫塔拉（Tara）的庄园。斯佳丽·奥哈拉（Scarlett
O'Hara）是庄园主爱尔兰移民杰拉尔德·奥哈拉（Gerald
O'Hara）和妻子埃伦（Ellen）的三个女儿中的长女。她爱上了阿希礼·威尔克斯（Ashley
Wilkes），而阿希礼却选择了表妹梅勒妮并定于次日在十二橡园举行烧烤宴会，同时宣布两人订婚。

在十二橡园，她遇见了瑞德·巴特勒（Rhett
Butler）。在一场关于战争的讨论中，瑞德说南方没有机会战胜北方。当斯佳丽和阿希礼单独在一起的时候，她向阿希礼表明了自己的爱慕。阿希礼承认斯佳丽很吸引人，但是梅勒妮更适合自己，斯佳丽给了阿希礼一个耳光。当她发现瑞德在边上偷听的时候，说，“先生，你不是一个绅士！”（"Sir,
you are no gentleman!”）而瑞德予以反击：“而你，小姐，不是一个淑女！”（"And you, miss, are no lady!”）
当晚，战争爆发了，男人都纷纷入伍。阿希礼和梅勒妮结婚，而斯佳丽为了报复也嫁给了梅勒妮的弟弟查尔斯（Charles）。阿希礼和查尔斯作为征兵上了前线，不久查尔斯在军队中因肺炎去世，她也就成为寡妇。

斯佳丽的母亲为了让斯佳丽高兴，将她送到亚特兰大汉密尔顿的家里。斯佳丽和梅勒妮参加了一个慈善舞会，在那里她和瑞德再次相遇。瑞德已经成为一个英雄般的人物，斯佳丽当时还在服丧期间，她接受了瑞德的邀请，与之共舞。在跳舞的时候，瑞德告诉斯佳丽他决心得到她，而斯佳丽说永无可能。

在战争中，美国南方军遭到失败，亚特兰大城里挤满了伤兵。斯佳丽和梅勒妮自愿加入护士行列照顾伤兵。目睹战乱带来的惨状，任性的斯佳丽成熟了不少。这时，从前线传来消息，北方军快打过来了，不少人家惊惶地开始逃离家园，斯佳丽十分想要回去塔拉庄园，回到敬爱的母亲身边。不巧梅勒妮要生孩子了，斯佳丽只好留下来照顾她。

8个月后，南部军队大败，亚特兰大挤满了受伤的军人。而同时梅勒妮早产，斯佳丽在一旁协助。瑞德骑马出现，并将她们送出城，他将她们留在去塔拉的路上，自己则选择了参军。
在回家的路上，她发现十二橡园已经焚毁，塔拉庄园还在，她的母亲刚刚去世，而她的父亲由于过度悲伤而神经错乱。塔拉庄园被军队洗劫一空，她成为一家人的支柱，斯佳丽发誓要让家人不再挨饿，“上帝为我作证，我将不再饥饿。”（"As
God is my witness, I'll never be hungry again.”）

斯佳丽带领仆人采摘棉花来维持生活。她甚至射杀了一个企图偷窃的北方逃兵，并从他的背袋里找到了金币。战争结束了，北方获得了胜利。阿希礼回到了家乡，和梅勒妮团聚。垂头丧气的阿希礼发现自己对桃瑞庄园没有任何帮助，当斯佳丽要求他带自己离开的时候，他却拒绝了，斯佳丽吻了他，但是最后他说自己不能离开梅勒妮。

杰拉尔德·奥哈拉在骑马驱逐一个窥视他财产的人的时候不幸从马上摔落身亡。斯佳丽继续照顾整个家庭，她发现自己难以支付庄园的重税。因此她精心打扮自己，去亚特兰大找瑞德求助。然而瑞德告诉她自己的外国银行账户已经被冻结了，不能给她以帮助。在返回的途中，斯佳丽遇上了她妹妹苏伦（Suellen）的未婚夫弗兰克·肯尼迪（Frank
Kennedy），弗兰克成功地经营着一家商店和木材工厂。

斯佳丽为了付塔拉庄园的租金，很快成为了弗兰克肯尼迪夫人，她变为一个讲究实际的商人。有一天，斯佳丽经过一个贫民窟的时候遭到攻击。弗兰克、阿希礼和其他三K党成员为了替斯嘉丽出气，在夜晚袭击了贫民窟，幸好瑞德及时赶到救了他们。阿希礼在混乱中受伤，而弗兰克则不幸身亡。斯佳丽再度成为寡妇。

弗兰克的葬礼结束时，瑞德再次出现在斯佳丽面前向她求婚。斯佳丽被瑞德深情的吻感动，被他的真诚打动，答应嫁给他。在新奥尔良度过蜜月后，瑞德答应帮助斯佳丽重建桃瑞庄园。不久，他们的女儿邦妮（Bonnie）出生，瑞德把全部感情投在邦妮身上。斯佳丽，却依然对阿希礼旧情难忘。

有一天，斯佳丽审视完工厂，听到阿希礼说希望回到过去简单的生活，她拥抱了阿希礼给他以安慰。而他们的对话被阿希礼的姐姐尹蒂·威尔克斯（India
Wilkes）和米笛太太听到。尹蒂一向对斯佳丽不满，这个事件更是使斯佳丽名誉受辱。但是梅勒妮不相信流言，并邀请斯佳丽参加阿希礼的生日晚会。瑞德喝醉了，将斯佳丽拖上楼梯，并警告说，“这个夜晚只属于我。”（"This
is one night you're not turning me
out.”）次日早晨，当斯佳丽醒来准备和瑞德重新开始的时候，瑞德却向她提出了离婚，并带着邦妮去了伦敦。当他们回来的时候，斯佳丽告诉瑞德她再次怀孕，瑞德显得很冷漠。斯佳丽很生气要厮打瑞德，却不慎从楼梯摔落流产。

斯佳丽慢慢恢复了身体，瑞德准备与她重修旧好，小邦妮，和她的祖父一样，从她的小马上摔落身亡。斯佳丽和瑞德互相指责，梅勒妮前来安慰她们。不久梅勒妮由于在怀孕期间过度操劳而病倒。在她临终前，她要求斯佳丽帮助她照顾阿希礼，并告诉斯佳丽瑞德是多么地爱她。门外，阿希礼泪如雨下，而斯佳丽终于认识到她对于阿希礼是无足轻重的，她对阿希礼的爱其实是不存在的，她真正需要的是瑞德。

斯佳丽跑回家，却发现瑞德正在收拾行李准备离开她，并说现在才想起挽救他们的婚姻已经为时已晚。斯佳丽哀求瑞德不要离开她，并说其实她一直爱的是瑞德，她从来没有爱过阿希礼。瑞德说当邦妮活着时，他们曾有机会复合，现在机会已经没有了。

当瑞德迈出大门的时候，斯佳丽问：“瑞德，如果你走了，我将去哪里？我该做什么？”（"Rhett, if you go, where shall I go?
What shall I do?”）瑞德说，“坦白讲，亲爱的，我一点也不在乎。”（"Frankly, my dear, I don't give a
damn.”）

