

《 **agony** 》是日本动画《神无月的巫女》（神无月の巫女）片尾曲，由KOTOKO演唱。

  

《神无月巫女（神无月の巫女）》为日本漫画家介错原作品（2004-2005年在漫画杂志《月刊少年Ace》上连载，繁体中文版由中国台湾的台湾角川书店代理发行全2册）后改编成为动画共12集。在许多的百合动画之中，少数比较深入讨论女同性恋的课题的一个。其它大部分都是以同性友情来带过，而不像本作能够那么直截了当，而且十分深入地描写到她们的心理。漫画版及动画版的结局部分都各留下令人遐想的空间。漫画版内容较为严肃，动画版在情感的铺陈上较深刻。本作题作的构成元素包括日常学园、日本古代神话、巫女、法术、武术格斗、机器人战斗等很多元素，在选材上采取的方向相当特殊，是百合类题材动漫中极为优秀的作品之一。

  

KOTOKO（日语：ことこ），是日本I've公司的主要歌手之一，在多数的歌曲中担任主唱。她所演唱的主要是动画以及电脑游戏（大多是美少女游戏，含十八禁游戏）的主题曲。她的歌曲内大多由她自己作曲及作词，同时她也会为I've旗下的歌手的乐曲作词。包含以其他名义在内，担任了超过150首歌曲的主唱。她的主要作品因为她的独特声线的风格，她本身因而被视为电波歌曲的代表之一。2000年07月28日时为PC十八禁游戏「Pure
Heart～世界で一番アナタが好き～」的同名主题曲作词而出道，同年12月1日以歌手身份出道为PC十八禁游戏「effect～悪魔の仔～」的主题曲「Close
tome...」演唱（实际上是先以I've的其中一个名为Outer的组合(unit)名义出道为2000年9月30日所发表的PC十八禁游戏「発情カルテ～绯色の凌辱肉玩具～」的主题曲「Synthetic
Organism」作演唱）。

  

歌词下方是 _agony钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
agony歌词：

作词：KOTOKO 作曲：中沢伴行 编曲：中沢伴行 演唱：KOTOKO  
  
  
いつか見た夢  
届かないつぶやきだけ  
夜の光に包まれて彷徨い行く  
やがて見開くその瞳 運命なら  
せめて そう、今だけ?

叶わないと俯(うつむ)く 夜風にただうなだれ  
涙 月影 手の平に溢れてゆく  
何が欲しいの?  
唇は闇に震えていた

出逢ったあの時に胸突いた笑顔  
護りたくて ずっと崩れそうな約束を  
痛み潰すほどに抱きしめてた

側に居れるだけで  
同じ時間にいられるだけで  
遠い記憶 蘇る悲しみも温めて行けるのに  
廻り続けている思いに  
安らぎ満ちた終わりは来るの?  
繰り返した問い掛けは天に舞い  
明けの空の 光に変わる

全て幻 浮かんではまた消えてく  
邪念かき消す指先に絡み付いた無色の鎖  
もがくほど孤独を編んでいた

断ち切られるように踵(きびす)かえす風  
冷たすぎる今も 「君がいるからだよ」と  
闇に落ちた言葉 離れない

息をしてるだけで  
同じ痛みを感じるだけで  
ほんの少し幸せを積み上げる愛  
気付いてしまった  
凍えて肩寄せる瞳に  
護りたいもの 見つかったから  
次の夜明け 手にしてた後悔で錆びた欠片  
光に変える

触れあうだけでその幸せを思っただけで  
こみ上げてく  
束の間のさよならも 消えぬ絆になると

側に居られるだけで  
同じ時間にいられるだけで  
遠い記憶 蘇る悲しみも温めて行けるのに  
刻み込まれていた証(しるし)に  
導かれまた倒れる時も  
見つめ合った一瞬が千年の記憶を越え  
光に変わる  
  
  

