

**暁の鎮魂歌双手简谱** 和五线谱完全对应。

_暁の鎮魂歌_ 是动漫进击的巨人第三季的片尾曲。由Linked
Horizon演唱。《进击的巨人第三季》于2018年播出。进击的巨人讲述107年前（743年），世界上突然出现了人类的天敌巨人。面临着生存危机而残存下来的人类逃到了一个地方，盖起了三重巨大的城墙。人们在这隔绝的环境里享受了一百多年的和平，直到艾伦耶格尔十岁那年，60米高的超大型巨人突然出现，以压倒性的力量破坏城门，其后瞬间消失，凶残的巨人们成群的冲进墙内捕食人类。
艾伦亲眼看着人们以及自己的母亲被巨人吞食，怀着对巨人无法形容的憎恨和痛恨，誓言杀死所有巨人。城墙崩坏的两年后，艾伦加入104期训练兵团学习和巨人战斗的技术。在训练兵团的三年，艾伦在同期训练兵里有着其他人无法比拟的强悍精神力。即使亲眼见过地狱也依然勇敢地向巨人挑战的艾伦，如愿以偿加入了向往已久的调查兵团。
在他正做着到墙壁的外面去这个梦的时候，毁坏墙壁的超大巨人出现了。

同时，网站还为大家提供了《[Red Swan](Music-9386-Red-Swan-进击的巨人第三季OP.html "Red Swan")》的曲谱下载

歌词下方是 _暁の鎮魂歌钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 暁の鎮魂歌歌词：

大地と大空はなぜ別れたのだろう  
大地与天空为何分隔两地  
世界は残酷で 然れど美しい  
世界固然残酷 但也因而美丽  
石を投げる者と 投げられる者には  
掷石者与被掷者之间  
容易に越えられぬ柵がある  
耸立着不可逾越的栅栏  
立ち位置が変われば 正義が牙を剥く  
立场一旦对调 正义也会露出其獠牙  
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか？  
最终只能待在笼中嘶吼的 会是哪边？  
心臓を捧げた戻せない黄昏に 進み続けた夜の果て  
为逝去的黄昏献上心脏 在那前行的长夜尽头  
楽園は何処にある？  
乐园又在何方？  
Requiem... Requiem...  
镇魂曲...镇魂曲...  
この夜に散った名もなき花よ  
今夜凋零的无名之花  
どうか安らかに 暁に眠れ  
请在黎明之时安息吧  
暁と黄昏は同じ寂しい色を抱いて  
黎明与黄昏都拥抱着同样寂寞的色彩  
過ぎ去りし鳥の影 大地に焼き付ける  
远去鸟儿的影子 映照于大地之上  
意志を屠る者と 屠られる者には  
意志统御者与被统御者之间  
容易に相容れぬ壁がある  
阻隔着势不两立的高墙  
真実を望めば 世界は崩れ去る  
若是要探求真相 世界将分崩离析  
檻の中で見上げた空は 果たして自由か？  
笼中所见的天空 那是代表真正的自由吗？  
花束を捧げた 果たせない約束に 進み続けた道の果て  
为无法履行的诺言献上花束 在那行进道路的前方  
楽園は遠ざかる...  
乐园在离我们远去…  
Requiem... Requiem...  
镇魂曲...镇魂曲...  
その夜に散った儚き花よ  
那一夜凋零的脆弱之花  
どうか安らかに 暁に眠れ  
请在黎明之时安息吧  
自由を求めて何かを奪うのなら  
为了自由而进行掠夺的话  
奪われた方はまた奪い返すでしょう  
对方一定也会全副武装  
弓を引き絞り  
毫不留情地还击  
世界は単純で それ故に難解で  
世界固然简单 但也因而复杂  
同じ悲劇 何度も繰り返す  
同样的悲剧会无数次地上演  
Requiem... Requiem...  
镇魂曲...镇魂曲...  
あの夜に散った咎無き花よ  
那一夜凋零的无辜之花  
せめて安らかに 暁に眠れ  
愿你能在黎明之时安息  
そして…いつか…叶うなら… 絡みつく因果断ち切って…  
如果…有一日…得偿夙愿… 斩断这一切因果的连锁  
なあ 友よ… 壁の無い… 暁で会おう…  
呐 朋友…在没有高墙的…黎明再会吧…

