

**ANTI THE∞HOLiC** 是巡音ルカ与鏡音リン一同合作演绎的歌曲。巡音ルカ（巡音露卡、巡音流歌、巡音流香）是CRYPTON FUTURE
MEDIA（下略作“CRYPTON”）以Yamaha的VOCALOID
2语音合成引擎为基础开发贩售的虚拟女性歌手软件角色主唱系列的第三作；或此软件的印象角色（这只是软件的象征，不会在实际使用时出现）。

  
鏡音リン是日本克里普顿未来传媒公司（CRYPTON FUTURE MEDIA）以Yamaha的VOCALOID
2语音合成引擎为基础开发贩售的虚拟歌手软件角色主唱系列的第二作，与镜音连一同于2007年12月27日发售。

  
歌词下方是 _ANTI THE∞HOLiC钢琴谱_ ，希望大家喜欢。

### ANTI THE∞HOLiC歌词：

「さぁ！ 始めようか/那么！让我们开始  
未来の真贋(しんがん)鑑定を」/ 未来的真伪鉴定吧！  
「ああ！ 騙されるな/啊啊！不要用永远呼啸的  
永遠嘯(うそぶ)く錬金術に」/ 炼金术来欺骗我！  
始まりは 失亡に/开端 是被失亡  
呼び覚まされた心猿(しんえん)/所唤醒的心猿  
やり直し 組み直し 形変えど/推倒重来 拆散重组 改变形状  
可換に寄り添う終焉/在换取中不断添近终结  
夜を統べる魔物の王は/统治夜的魔物的王  
直心(ひたごころ)の呵責(かしゃく)に潰(つい)え/在直白的苛责中崩溃  
溶かした禁忌で模(かたど)りし神は/仿照溶解的禁忌的神  
忘却の彼方へ/走向了忘却的彼方  
電子の並列自我は/电子的并列自我  
星枢(せいすう)の腕に引かれ崩落/在星枢之腕的引导下崩落  
＝ 所詮は生命の法則(ルール)/＝反正生命的法则  
逸脱した迷走/已逃脱而迷惘  
命操る神々でさえ/操控命运的神明们啊  
何(いず)れ消え去る/已经消去何方

理(ことわり) 公式/道理 公式  
全ては 裏返される/一切都被颠覆

ああ！ 世界に/啊啊！就算给世界  
生(しるし)偽り付しても/贴上生的伪标记  
ああ！ 破戒の罪代(つみしろ)/啊啊！破解的代偿  
積みながらに掻き消える/就算堆积也会瞬间消失  
求めたのは 延長線ではない/所追求的并不是延长线  
過去 未来 現在(いま)を/而是贯穿过去 未来 现在的  
貫く 並行閃光(レイ)/并行闪光

~間奏~

(Lalala...)

持つ者も持たざる者も/不论是拥有者与被拥有者  
何時(いつ)か至る道の果て/总有行至末路的时候  
行き止まり 立ち止まり 軌跡頼り/走到尽头 站立不动 依赖轨迹  
自切(じせつ)という愚(ぐ)犯す/犯下自裁的愚行

約束された安定は/被约束的安定将被  
倦怠(けんたい)が全て食らい尽くす/倦怠吞噬一空消失无踪  
0(たんじょう)消失織り成す歌姫(ぶんか)は/诞生之零所织成的歌姬  
見せ掛けの循環/不过是虚空的循环  
輪廻の恋愛譚(たん)は/轮回的恋爱谈  
乱数悪魔の讒構(ざんこう)に堕(お)ちる/已在乱数恶魔的残光中坠落  
＝ 所詮は時架けし法則(ルール)/＝反正构架时间的法则  
黙殺した遁走(とんそう)/已经默然杀死而遁走  
時を操る神々でさえ/就算是操纵时间的神明  
逃れられない/也无法逃脱

運命 真実/命运 真实  
すべては 書き換え可能の/一切都是可替换的  
資質 抑圧 搾取 弾劾/甚至是 资质 压抑 榨取 弹劾  
格差 気運… すら/差别 运气…  
筋書(シナリオ)/剧本

ああ！ 崇めた過去を/啊啊！将曾经敬仰的过去  
閉じた円環は/关闭的圆环  
ああ！ やがて焼き/啊啊！终于烧毁的  
切れる儚い短絡回路/梦幻的短络回路  
忘れていた/被称为世界的不讲理的存在  
世界という理不尽/已经被忘记  
輪を抜け見(まみ)える/走出圆环便能拜谒  
理想の 解(かい)/那理想的 解

~間奏~

さぁ！世界をかたる 鍵を粉砕し/那么！粉碎那诉说着世界的钥匙吧  
さぁ！死灰(しかい)と見紛(まご)う/那么！向那与死灰共同纷扰的  
虚飾永遠(フェイクループ)に終止符を/虚饰永远打上休止符吧  
歴史の鎖から 解き放たれた/从历史的锁链中被解放  
我らに続く者達を 望み待とう/持续等待那将我们延续的勇者吧

