

**我爱罗的回忆双手简谱** 和五线谱完全对应。  
  
《我爱罗的回忆》（原名《月光石》）是视频火影忍者剧场版VS《我爱罗的回忆》中的片尾曲。  
  
火影忍者剧场版VS《我爱罗的回忆》该视频实为NARUTO爱好者自行截取原版动画片段剪辑而成，主要讲述我爱罗这一人物的童年回忆。该视频片尾曲即是引用《月光石》。由于截取质量好，画面衔接顺畅以及歌曲十分有意境，这个视频曾一度被讹传为NARUTO剧场版且在网络上流传甚广。再加上我爱罗的粉丝众多，以致很多人都把《我爱罗的回忆》代替了《月光石》。而实际上《月光石》这首歌，原出自日本动画《鸦KARAS》，后被用于同人视频动画《我爱罗的回忆》，非官方制造。  
  
该曲原为《セレナイト（月光石）》，是DVD动画「鸦 -KARAS-」主题曲。由日本女歌手Rurutia （ルルティア）演唱。  
  
RURUTIA是塔希提语，意思是如同久旱逢甘露一般的恩惠之雨。Rurutia
（ルルティア），日本女歌手。2001年发布第一张单曲『爱し子よ』。她的音乐具有丰富的感情，声音轻柔，温暖干净，神奇的是干净的声音中带有一种无形的磁性，声线不高，所以作品的高音部分都用假音替代，但却加入了至高的美好，虽与众不同但又感觉十分亲切，被人们称为日本治愈系女神。  
  
她的歌其实很难分出那一首是体现她风格的代表作。因为不管什么样题材的歌曲，在Rurutia的演绎中就只会化作轻灵的微风，吹拂着心灵中还未被污染的角落。这大概就是Rurutia为什么会被称作治愈系女神的原因了吧。与其他治愈系歌手不同的是RURUTIA的声线完全脱俗，自然唯美，与其说是“治愈系”不如是“致郁系”因为听了RURUTIA的歌心情多少会有说不出莫名的悲伤。  
  
《我爱罗的回忆》是一首会让人想哭的很美的歌曲。歌词下方提供了 _我爱罗的回忆钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
我爱罗的回忆歌词：

（日文）

  
ああ 摇らめく灯火がれきの街に  
なりひびく透明な调べは ねがいを湛え  
今やけ落ちた空は水の底へと沉んでいく满ちていく月明かり  
青く燃える夜が君を染めるはかないほど细い肩をきつく抱いていても  
君は消えてしまいそうで  
ああ むすうの星粒宇宙の果てで  
]みつけたよ 初めての出会いは目眩ちえおぼえ  
今降りそそぐ金と银の光)の波に吞まれ  
二人せいなる河へ  
甘く押し寄せてはぼくの胸をふるはせるよ  
ずっとこのままずっと抱いていたい  
]君が消えてしまわないように  
今降りそそぐ金と银の光の波に吞まれ  
二人せいなる河へ  
青く燃える夜が君を染めるはかないほど  
细い肩をきつく抱いていても  
君は消えてしまいそうで  
[甘く押し寄せてはぼくの胸をふるはせるよ  
ずっとこのままずっと抱いていたい  
]君が消えてしまわないように

  
中文歌词填词的《我爱罗的回忆》

原歌曲为日文Rurutia的《セレナイト》，后被中文填词，歌词如下：

（堕落篇：）

  
沙，漫天飞舞，漆黑角落，秋千只能独舞  
爱，最后救赎，你曾经轻轻地告诉我，却又亲手打破  
现在，我背负着属于孤寂的葫芦，却接受着四处的厌恶  
证明，存在的最终出路，杀戮  
狂沙四处跳动着舞步，那飞溅的鲜血如樱花般炫目  
沙粒响动的每次轻呼，反复都在倾述那嗜血的孤独  
没有人能领悟  
（救赎篇：）  
叶，如那音符，似想敲醒最深处的孤独  
你，绝不认输，还说什么要全力以赴，阻止毁灭意图  
现在，呼吸逐渐变得有些急促，似乎心找不到去处  
心痛，始终无法消除，沉浮  
沙叶旋转激烈地冲突，在反复中反复，随风直到夜暮  
你最后靠近我的心湖，述说我的错误，讲述你的领悟  
是对我的救赎  
（过渡篇：）  
现在，我明白了痛苦的来路，只是自己自我束缚  
守护，我追寻的幸福，开幕  
(风影篇：）  
当黄沙飞舞在村子上空，是守护的散布，是关爱的轻抚  
死复生，透彻的领悟，你最后的笑容，我会永远记住  
不管多远之后的永远，永远走我的路，直到时间尽头，悲伤早已落幕

