

《 _Melt_ 》（メルト）这首曲子是SEGA（世嘉）公司发行的PSP音乐类游戏《初音ミク-Project
DIVA-》所收录的游戏歌曲。也是专辑《初音ミク Project DIVA 2nd NONSTOP
MIX》中的歌曲之一，作词、作曲为ryo，由初音ミク演唱。  
  
在2010年和2011年还有2012的39’感谢祭都曾演唱过（2010年的第39首歌曲，2011年的第38首初音演唱 _Melt_
歌曲，2012年ミクの日大感谢祭上作为第27首歌曲）。  
  
歌词下方还提供了 **Melt钢琴谱** ，欢迎感兴趣的朋友下载使用。

### Melt歌词：（中日文）

朝(あさ) 目(め)が覚(さ)めて  
真(ま)っ先(さき)に思(おも)い浮(う)かぶ  
君(きみ)のこと  
思(おも)い切(き)って 前髪(まえがみ)を切(き)った  
「どうしたの？」って  
闻(き)かれたくて  
ピンクのスカート お花(はな)の髪饰(かみかざ)り  
さして 出(で)かけるの  
今日(きょう)の私(わたし)は  
かわいいのよ！  
メルト 溶(と)けてしまいそう  
好(す)きだなんて  
绝対(ぜったい)に言(い)えない……  
だけど メルト  
目(め)も合(あ)わせられない  
恋(こい)に恋(こい)なんてしないわ  
わたし  
だって 君(きみ)の事(こと)が  
……好(す)きなの  
天気予报(てんきよほう)が ウソをついた  
土砂降(どしゃぶ)りの雨(あめ)が降(ふ)る  
カバンに入(い)れたままの  
オリタタミ伞(かさ) うれしくない  
ためいきを ついた  
そんなとき  
「しょうがないから入(い)ってやる」なんて  
隣(となり)にいる きみが笑(わら)う  
恋(こい)に落(お)ちる音(おと)がした  
メルト 息(いき)が诘(つ)まりそう  
君(きみ)に触(ふ)れてる右手(みぎて)が  
震(ふる)える 高鸣(たかな)る胸(むね)  
はんぶんこの伞(かさ)  
手(て)を伸(の)ばせば届(とど)く距离(きょり)  
どうしよう……！  
想(おも)いよ届(とど)け 君(きみ)に  
お愿(ねが)い 时间(じかん)をとめて  
泣(な)きそうなの  
でも嬉(うれ)しくて  
死(し)んでしまうわ！  
メルト 駅(えき)についてしまう……  
もう会(あ)えない 近(ちか)くて  
远(とお)いよ だから  
メルト 手(て)をつないで  
歩(ある)きたい！  
もうバイバイしなくちゃいけないの？  
今(いま)すぐ わたしを  
抱(だ)きしめて！  
……なんてね

早上 眼睛一张开  
最先浮上脑海的是  
就是你的身影  
下定决心  
修剪了刘海  
「怎麼了?」的话  
希望想听到你说  
换上粉红色的裙子  
别上小花型的发饰  
接著就用这样的打扮出门去吧  
今天的我  
很可爱哊！  
MELT 好像快要溶化了  
喜欢你之类的话  
我绝对说不出口…  
…不过 MELT  
连眼神也不敢与你交汇  
我不会为了恋爱而去谈恋爱的  
可是可是… 我…  
…就是喜欢你  
天气预报撒了个大谎  
就这么下起了滂沱大雨  
看着放在包包中的  
折叠伞 一点也高兴不起来  
不禁叹了口气 接著  
就在这时  
「没有办法啦 我们一起撑吧」如此说着  
在我身旁的你笑著  
在那瞬间我仿佛听到了堕入情网的声音  
MELT 似乎快要窒息了  
触碰到你的右手  
在震颤著 激烈的心跳  
一半的伞  
伸手就可触碰到的距离  
该怎麼办啊…！  
思念啊请传达给你  
拜托了 时间请停下来  
感觉快要哭出来了  
不过却又好高兴  
高兴到快要死掉了！  
MELT 终于还是抵达车站了…  
再也见不到面了  
那么的近却又是那麼的遥远 所以啊  
MELT 想这样牵著手  
一起前进！  
已经是不得不说再见的时候了吗？  
现在立刻  
抱紧我！  
…怎麼会啦 只是想想而已

