

《 **ヒャダインのじょーじょーゆーじょー** 》是日本动画《日常》片头曲。由ヒャダイン演唱。

  

《日常》改编自あらゐけいいち连载于《月刊少年ACE》的同名漫画。以“时定高中”的高中女生们异想天开的日常——“非日常”日常为中心，展开一个充满各种笑点的可爱故事。表面上看来，东云名乃（古谷静佳
配音）是一个外表可爱又有点天然呆的黑发女孩，可是，她背后醒目的发条暴露了她的真实身份——由博士（今野宏美
配音）所改造的少女机器人。虽然对于自己背后的发条感到十分自卑，但博士总是以其非常可爱为由拒绝帮助名乃进行改造。
在名乃就读的1年纪Q班中，汇聚着名乃的诸多好友们——个性过于活泼以至于经常暴走的相生祐子（本多真梨子
配音），常常陷于对同性恋情的幻想之中的美术型女生长野原美绪（相泽舞 配音），以及外表沉默安静内里腹黑毒舌的三好学生水上麻衣（富樫美铃
配音）。就这样，经常处于脱线状态的日常和激烈的吐槽在这三人之间展开了。

  

歌词下方是 _ヒャダインのじょーじょーゆーじょー钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
ヒャダインのじょーじょーゆーじょー歌词：

  
上々 友情!  
万事 まじ 快調!  
ななななななな

(はい 言っちゃいましょ!  
キミは Best Best Friend!)

(Bright!) ちょっと ふざけてみたら  
(Shine!) もっと ふざけ返してくる  
(Lan Lan Lan) 居心地  
いいったら ありゃしない

(Why) イヤなこと あったって  
(Fine) そっこー 忘れちゃうんだ  
(Lan Lan Lan) いつだって  
じゃんじゃん やりましょー!

24時間 一緒でも 問題ない!  
まるで 双子か 親子か クローンさいぼー  
これじゃ 恋愛する 必要とか なくなくない?  
それと これとは 全く全く 別問題!!

(Fight) ケンカしちゃったときも  
(Down) かなり凹んだときも  
(Shock) ひとりで いたいよなときも

ふと気づけば 近くにいる しなばもろともー

なんでだろ そばにいたいんだ  
キミと一緒なら 時計100倍速!  
楽しいな 楽しすぎるんだ  
さすが 最強Friend! Hey!  
ななななななな

なんなのよ やっばいシンクロ感!  
いつも大騒ぎ かなり ご近所迷惑  
今何時? えっとね ヨロレイヒー  
わけわかんないない!!  
ソーレードーシーラー

想像以上! なんていうか最高!  
あーだーこーだー言ってても  
友達 わっしょい!  
上々 友情!  
万事 まじ 快調!  
ななななななな  
なななななななな

(ヒャダインのじょーじょーゆーじょー  
2番を お聴きください)

(Bright!) おんなじ テレビ観てて  
(Shine!) メールで 実況中継  
(Lan Lan Lan) CM 入れば 電話タイム!

(Why) 遠くに いるときでも  
(Fine) 近くに 感じてるんだ  
(Lan Lan Lan) よろしく!  
ガンガン いきましょー!

やばい! 弁当忘れた カンパして!!  
やだよ 命のみなもと 焼きそばパン  
ちょいと 友達なんでしょ ごむたいな  
それと これとは 全く全く 別問題!!

(Fight) 変な 気は使わない  
(Down) 顔色 なんか 知らない  
(Shock) でも 傷つけたりしない

神様! マジありがと! げと出来た マブダチ!

(やったー! おっしゃー!  
You're my friend!)

最高潮! 腹筋崩壊!  
涙が出るくらい 笑い疲れちゃうんだ  
なにしよか? なにをしましょうか?  
しりとり レッツゴー! わお!  
ななななななな

「なんまいだ」 「だ」でしょ? 「だんのうら」  
ららら 「ラブゴリラ」 なんだその生き物!?  
もう飽きた! マジか!? ヨロレイヒー  
意味は ないないない!!  
ソーレードーシーラー

そう 友達とか ずっと  
暑苦しく 思ってた  
でもでも …やっぱ言えないや  
ビコーーズ!!  
ななななななな

(はい 言っちゃいましょ!  
キミは Best Best Friend!)

なんでだろ そばにいたいんだ  
キミと一緒なら 時計100倍速!  
楽しいな 楽しすぎるんだ  
さすが 最強Friend! Hey!  
ななななななな

なんなのよ やっばいシンクロ感!  
いつも大騒ぎ かなり ご近所迷惑  
今何時? えっとね ヨロレイヒー  
わけわかんないない!!  
ソーレードーシーラー

想像以上! なんていうか最高!  
あーだーこーだー言ってても  
友達 わっしょい!  
上々 友情!  
万事 まじ 快調!  
ちゃちゃら ちゃらちゃちゃーん  

