

《 **TRY UNITE!** 》是日本2012年1月番《轮回的拉格朗日》的主题曲，发售日期：2012年2月1日，演唱者是中岛爱。

轮回的拉格朗日是一部动画，原名为“轮廻のラグランジェ”，副标题是“flower declaration of your
heart”，动画预定于2012年播映。已确定为全24话，分二期放送。第一期于2012年1月首播，而第二期则在2012年7月再次展开。

中岛爱，1989年6月5日生，日本女声优，歌手。茨城县出身，日菲混血儿，Stardust Promotion所属。代表作品有《Macross
F》兰花·李、《肯普法》沙仓枫等。

歌词下方是 _TRY UNITE!钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
TRY UNITE!歌词：

  
作词：サエキけんぞう 作曲 / 编曲：Rasmus Faber 歌：中岛爱  
  

Lag-Rin, Lag-Rin)

ジャージの女の子〖穿着运动服的女生〗

なにか持ってる〖手里拿着什么〗

チャックをはずしたら〖要是拉开拉链的话〗

なににでもなれるから〖想变成什么就能变成什么〗

大切なこと捜して〖为了探寻珍重之物〗

海の底にも行ける〖到海底千尺也不在话下〗

高まりが度を过ぎ〖激昂的心情超出度数的话〗

リボンも解ける〖发带便会自然解开〗

Lag-Rin, Lag-Rin)

すぐ会いに行くよ〖我马上就出发〗

君の非常サインが〖只要你向我发送〗

呼んでくれたら〖非常信号的话〗

「まるっ!」〖「[圆圈](http://baike.baidu.com/view/1436344.htm)!」〗

廻り出せ 运命を〖缓缓开始旋转〗

书き换えて 飞び出せ〖改写命运 飞跃而出〗

Fly Away

On A Brighter Day

舌を出し 踏みだす〖伸出舌头 踏出一步〗

危険なら 燃えてくる〖遇上危险 就会热血沸腾〗

Fly Away

Try Unite

Tonight…

ジャージの女の子〖穿着运动服的女生〗

なにか待ってる〖在等待着什么〗

爱する人达に〖向深爱的人们〗

饮ませるメッセージ〖传达出信息〗

偶然だけど会えたら〖倘若你我两人偶遇了〗

なにかつながっている〖肯定有什么相互紧系着〗

海辺に流れ着く〖就宛如荡漾到海边〗

ボトルのように〖那漂流瓶一般〗

(Lag-Rin, Lag-Rin)

戦いたいのは〖之所以想去战斗〗

大好きになったから〖只因我已深深爱上你〗

それを逃げたら〖要是逃避的话〗

「ダメッ!」〖「不行!」〗

胸元が 騒ぎ出し〖胸口焦躁不安〗

仲间达 呼んでいる〖伙伴们在呼唤我〗

Fly Away

On A Brighter Day

はばまれた パスワード〖把阻挡去路的密码〗

解きながら 乗り超えて〖逐一解开 跨越难关〗

Fly Away

Try Unite

Tonight…

宇宙の果てまできたら〖如果抵达了宇宙的尽头〗

だれもいないから もう〖证明原处已空无一人了〗

远虑せずに〖所以无需顾虑〗

地球を忘れて〖把地球忘却吧〗

君を抱きしめる〖紧紧地抱你入怀〗

そんな悪戯(いたずら)〖脑海中不断联想着〗

思い描き〖那样的恶作剧〗

今を戦う〖战斗至今〗

「まるっ!」〖「[圆圈](http://baike.baidu.com/view/1436344.htm)!」〗

廻り出せ 运命を〖缓缓开始旋转〗

书き换えて〖改写命运〗

飞び出せ〖飞跃而出〗

Fly Away

On A Brighter Day

舌を出し 踏みだそう〖伸出舌头 踏出步伐吧〗

危険でも 手をのばし〖遇上危险 也要伸展双手〗

Fly Away

Try Unite

Tonight!

风を蹴って〖踏着顺风〗

足迹なら 消えるほど〖甚至不留下一丝足迹〗

We Can Try Unite

Tonight!

[Lag-Rin, Lag-Rin)

