

**oath sign双手简谱** 和五线谱完全对应。  
  
《oath sign》是2011年秋季动画《Fate/Zero》片头曲。由LiSA演唱。  
  
Fate/Zero：TYPE-
MOON于2010年12月21日公布《Fate/Zero》动画化的消息，制作公司将继续沿用自《空之境界》系列剧场版便开始合作的ufotable，监督则由在AIC及ufotable两间制作公司中均有活跃表现的あおきえい担任。另外，在武内崇的人物原案之下，人设将交由须藤友德及碇谷敦负责。同时，根据广告页面披露的消息《Fate/Zero》的漫画版于《Young
Ace》2月号上开始连载。电视动画于2011年10月1日开始播出。动画分成前半部及后半部，前半部共13集，播映时间为2011年10月－12月；后半部共12集，播映时间为2012年4月7日－6月23日。  
  
《Fate/Zero》作为《Fate/stay night》的前传，故事舞台设定在《Fate/stay
night》的第五次圣杯战争（约2000年）的10年前，即第四次圣杯战争。圣杯战争就是7位御主和7位从者互相厮杀的生死淘汰战。而在《Fate/stay
night》中充满神秘感的卫宫切嗣则会成为《Fate/Zero》的主角。在虚渊玄优秀的创作能力之下，《Fate/Zero》无论在剧情还是在生动流畅的战斗场面等方面都显得非常优秀。《Fate/Zero》在06年11月首次发表，先后发布了4册小说,
包括《第四次圣杯战争秘话》、《王者们的狂宴》、《散落而去的人们》及《炼狱之炎》。  
  
织部里沙为摇滚乐团“Love is Same
All”的主唱，其艺名“LiSA”是从该乐队的队名简写而得来。2011年4月20日发表了个人专辑《Letters to U》。  
  
歌词下方是 _oath sign钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

### oath sign歌词：

（日文）  
  
缲(く)り返(かえ)す世界(せかい) 何度(なんど)手(て)を伸(の)ばしたら  
儚(はかな)い涙(なみだ)は黒(くろ)い心(こころ)溶(と)かすの？  
芽生(めば)え出(だ)した思(おも)いが胸(むね)に响(ひび)いたなら  
君(きみ)の隣(となり)でずっと変(か)わらず护(まも)るだろう  
落(お)ちた希望(きぼう)を拾(ひろ)って  
明日(あす)に繋(つな)いでゆけば  
络(から)まった歪(いびず)な愿(ねが)いだってほどける  
光(ひかり)をかざして踌躇(ためら)いを消(け)した  
あげたかったのは 未来(みらい)で  
泣(な)いてる夜(よる)抱(だ)いたまま叹(なげ)きを叫(さけ)んで  
踏(ふ)み入(い)れた足(あし)を远(とお)くの理想(りそう)が  
そっと愈(いや)してゆく  
确(たし)かな绊(きずな)を强(つよ)く握(にぎ)り  
进(すす)もう どこまでも  
秽(けが)れきった奇迹(きせき)を背(せ)に  
创(つく)られた想(おも)い触(ふ)れればなによりも  
温(あたた)かくて现実(げんじつ)が霞(かす)み始(はじ)める  
狂(くる)い出(だ)した世界(せかい)に问(と)いかけ続(つづ)けても  
答(こた)えなんて出(で)ないってもう君(きみ)は知(し)っていたの？  
泣(な)いて渗(にじ)んだ愿(ねが)いは决(けっ)して揺(ゆ)るぎはしなくて  
ただそっと痛(いた)みを终(お)わりなく与(あた)える  
哀(かな)しみを知(し)って喜(よろこ)びを知(し)った  
弱(よわ)さは君(きみ)を変(か)えて  
立(た)ち止(ど)まった时(とき) 剥(は)がれすべてを壊(こわ)した  
届(とど)くはずのない言叶(ことば)を托(たく)して  
见(み)えた瞳(ひとみ)は  
何(なに)を感(かん)じて远(とお)ざけるの？  
心(こころ)隠(かく)すように  
今(いま)ここにいる意味(いみ)  
教(おし)えてくれたなら  
强(つよ)くいられる 変(か)わらずいつも  
光(ひかり)をかざして踌躇(ためら)いを消(け)した  
あげたかったのは未来(みらい)で  
泣(な)いてる夜(よる)抱(だ)いたまま叹(なげ)きを叫(さけ)んで  
踏(ふ)み入(い)れた足(あし)を远(とお)くの理想(りそう)が  
そっと愈(いや)してゆく  
确(たし)かな绊(きずな)を强(つよ)く握(にぎ)り进(すす)もうどこまでも  
迷(まよ)いなんて目(め)を开(ひら)いて  
振(ふ)り払(はら)って手(て)を伸(の)ばそう  
秽(けが)れきった奇迹(きせき)を背(せ)に

（中文）

面对这个重蹈覆辙的世界 到底要经过多少次尝试  
飘渺的眼泪才会遮蔽悲伤的心  
如果说你的思念会在我的胸口回响的话  
我就会在你的身旁、永不改变的保护你吧  
拾起掉落的希望  
并将之连上明日  
那纠缠而扭曲的愿望也会因此而消失吧  
将光芒揽于身躯 消去所有的犹豫  
我想要送给你的 是将来你也能够放心哭泣的避难所  
让你全力的哭喊  
可以看见明日的那些遥远的理想  
就这麼薰陶著我们坚固的信念，让我们紧握我们的羁绊  
前进到天涯海角吧  
背负着已经彻底沉沦的那个奇迹  
轻碰人所创造的世界是何等温暖  
然而现实却烟雾弥漫  
即使持续对着已经精疲力竭的世界发问  
答案这种东西根本不是希望就有办法得到 而你还是会想要得到吧  
于是我们就捡起掉落的希望  
只要用希望连接明日的话  
即使是纠缠而扭曲的愿望，也会有  
将光芒揽于身躯 消去所有的犹豫  
我想要送给你的 是将来你也能够放心哭泣的避难所  
让你全力的哭喊  
可以看见明日的那些遥远的理想  
就这么熏陶著我们坚固的信念让我们紧握我们的羁绊  
前进吧！像是要托付给谁一样。  
如果，现在存在于这里的你能够告诉我的话  
那么我就能永远都如此坚强  
将光芒揽于身躯，消去所有的犹豫  
我想要送给你的 是将来你也能够放心哭泣的避难所。  
让你全力的哭喊  
可以看见明日的那些恐怖的现实 就这么熏陶著我们兼顾的信念，让我们紧握我们的羁绊  
前进到天涯海角吧  
面对迷惘只要睁开眼睛、挥开它，然後伸出手  
得到那个已经彻底沈沦的那个奇迹

