

《 **Hello Alone** 》是日本动画《我的青春恋爱物语果然有问题》（やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。）片尾曲。

  

电视动画《我的青春恋爱喜剧果然有问题》是根据日本轻小说家渡航原作的同名轻小说改编的动画作品。原作是继‘あやかしがたり’之后渡航的第2部作品，第一次的恋爱喜剧作品。以平坂读《我的朋友很少》的“残念系喜剧”作为目标而撰写，第1卷带有平坂读刊登的推荐文。原作以千叶县的千叶市作为故事的舞台，作者渡航自己也在千叶县出身。因此在作品中与千叶有关的事物大量登场。2012年7月和同是GAGAGA文库的《GJ部》一同动画化发表。本作由Brain's
Base负责动画制作，于2013年4月4日由日本TBS电视台首播。目前第二季已经于2014年4月15日决定制作。具体上映日期暂未确定。

  

歌词下方是 _Hello Alone钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
Hello Alone歌词：

作词：藤林圣子 作曲：黒须克彦 编曲：黑须克彦 演唱:早见沙织，东山奈央  

  
キラリ 青い空で光った  
Airplane 彼方の空の彼方まで  
胸に诘まった 何かが騒いだ  
言いたい 気持ちは闭じ込め  
言えない コトバに変换する  
最后まで仆は 素直じゃなくて  
繋がれてた糸をわざと  
もつれさせて 切り离した  
ヒコーキ云がにじんで  
消えてしまう前に  
逢いたいと言えてたなら Wow  
终わりのない切なさからも  
抜け出せていたのかな  
また君とふたりぼっち  
Hello Hello, Alone  
远く 笑い声响く  
そして 聴こえなくなったけど  
无理に笑って 忘れるよりも  
静けさへと沈み込んで  
止まったまま 伤つきたい  
夕阳が海の果てに  
消えてしまう前に  
嘘だって 伝えてたら Wow  
あのまぶし过ぎた毎日を  
取り戻すこと出来た?  
また君とふたりぼっち  
Hello Hello, Alone  
言叶は欺くし 优しさは裏腹で  
いつも 大切なとこで  
実は逃げてばかりいたかも  
甘えすぎていたのかも  
今さら遅いけど  
止められなかった涙  
落ちてしまう前に  
ごめんねと言えてたなら Wow  
ヒコーキ云がにじんで  
消えてしまう前に  
逢いたいと言えてたなら Wow  
终わりのない切なさからも  
抜け出せていたのかな  
また君とふたりぼっち  
Hello Hello, Alone  
  
  
  
Airplane 直到天空的彼岸  
心中隐藏的一些开始躁动  
想要述说的 却因内心的闭塞无法传达  
不可述说的 却化为言语脱口而出  
直到最后一刻我依旧是那样不坦诚  
故意将连接彼此的羁绊  
拆开 剪断离去  
直到飞机尾迹渗入云中  
消失殆尽之前  
如果说出想要见你的话 Wow  
因为即便是无尽的悲伤  
也能够逃离摆脱出来的原因吗  
我和你再次成为了孤独的两个人  
Hello Hello, Alone  
在远处 回响着欢声笑语  
于是乎 终究还是消失在了耳畔  
与其强迫自己忘记微笑  
更想沉浸于寂静之中  
止步不前 弄伤自己  
直到夕阳沉入大海的尽头  
消失殆尽之前  
如果告诉你自己是在说谎的话 Wow  
那光辉灿烂的每一日  
是否依旧还能回到？  
我和你依旧是孤独的两个人  
Hello Hello, Alone  
话语充满欺骗 温柔表里不一  
而我 却总是将其放在重要的位置  
事实上或许只是一味地逃避  
一味地向你撒娇  
事到如今一切皆已太迟  
直到这无法抑止的眼泪  
流下掉落之前  
如果向你说声抱歉的话 Wow  
直到飞机尾迹渗入云中  
消失殆尽之前  
如果说出想要见你的话 Wow  
因为即便是无尽的悲伤  
也能够逃离摆脱出来的原因吗  
我和你再次成为了孤独的两个人  
Hello Hello, Alone

