

相信大家对许嵩都不陌生，因为他有很多好听的作品，并且总能给我们带来一些惊喜，伴随我们走过一段又一段的时光。那么，今天，我们就来聊一聊许嵩的一首经典老歌《
**多余的解释** 》。

《 _多余的解释_ 》为何会是多余的？重点看歌词！

“那阵子我们的感情出了一些问题，可是我也不太清楚问题出在哪里”。男女主人公在谈恋爱的时候，产生了一些矛盾使得男主人公心情特别的不爽。然而感情不会平白无故的出现问题，除非这感情有了裂痕。但对于大多数男生来说，更想要去做的是一种呵护和弥补感情的裂缝。

“打电话请你去看最新的电影，你说工作很忙要加班到夜里”，于是，他给女友打电话，想邀请她看电影，可女友借口很忙要加班，没有时间看。

“入冬了想给你买一条围巾，怕眼光不行，所以叫着紧跟潮流的妹妹和我一起”。为了缓解感情，所以叫上妹妹一起逛街，给女朋友挑选礼物。渺小的关心，就像是水滴落在石面，无法融入在一起。

“她只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味。她只是我的妹妹，我在担心你是否误会。她只是我的妹妹，对这个解释你无所谓。我没有思想准备，看到你身旁还有一位，不知道他是谁”。街道的转角，两人相遇。他慌忙解释，身旁只是自己的妹妹。但女友对他的解释却毫不在意。

“要加班的你却出现在这里，故事的结局不需要任何说明”，后来他才反应过来，她撒谎了：不是要加班的吗？为什么会出现在街上，身旁还有另一个男人？原来，这才是女友对自己冷淡的原因，她有了新欢。而女友也找了个合适的理由：他身边的女孩是不是他妹妹？

这首歌曲充满了讽刺意味，为何多余？因为你永远无法阻止一颗追求璀璨的心。一切的解释都是多余的，只有分手才是最好的结局。同时，这首歌曲也给大家带来了一些恋爱中的反思，那就是一定要珍惜眼前的人，和恋人之间一定要好好的沟通，这样恋爱才能够长久，才不会产生一些解释不清的误会。

同时，网站还为大家提供了《[ **有何不可-许嵩**](Music-2598.html "有何不可-许嵩")》曲谱下载

歌词下方是多余的解释钢琴谱，大家可以免费下载学习。

### 多余的解释歌词：

那阵子我们的感情出了一些问题  
可是我也不太清楚问题出在哪里  
你面无表情的话语不剩多少意义  
就当我求求你 给我一些说明  
Ok 我猜你只是暂时的压抑心情  
不再去追问你 多给你一些关心  
打电话请你去看最新的电影  
你说工作很忙要加班到夜里  
Ooook 入冬了想给你买一条围巾  
怕眼光不行  
所以叫着紧跟潮流的妹妹和我一起  
和妹妹说说笑笑  
缓释最近糟糕心绪  
在下一个转角却和你相遇  
她只是我的妹妹  
妹妹说紫色很有韵味  
她只是我的妹妹  
我在担心你是否误会  
她只是我的妹妹  
对这个解释你无所谓  
你好像无所谓  
我没有思想准备  
看到你身旁还有一位  
不知道他是谁  
那阵子我们的感情出了一些问题  
可是我也不太清楚问题出在哪里  
你面无表情的话语不剩多少意义  
就当我求求你 给我一些说明  
入冬了想给你买一条围巾  
怕眼光不行  
所以叫着紧跟潮流的妹妹和我一起  
和妹妹说说笑笑  
缓释最近糟糕心绪  
在下一个转角却和你相遇  
她只是我的妹妹  
妹妹说紫色很有韵味  
她只是我的妹妹  
我在担心你是否误会  
她只是我的妹妹  
对这个解释你无所谓  
你好像无所谓  
我没有思想准备  
看到你身旁还有一位  
不知道他是谁  
紫色的围巾交到你手里  
你放进包里 说句谢谢你  
要加班的你却出现在这里  
故事的结局不需要任何说明  
她只是我的妹妹  
妹妹说紫色很有韵味  
她只是我的妹妹  
我在担心你是否误会  
她只是我的妹妹  
对这个解释你无所谓  
你不要那么无所谓  
我没有思想准备  
看到你身旁还有一位  
不知道他是谁  
她只是我的妹妹  
妹妹说紫色很有韵味  
她只是我的妹妹  
我在担心你是否误会  
我想你不要误会  
她只是我的妹妹  
对这个解释你无所谓  
你不要那么无所谓  
我没有思想准备  
看到你身旁还有一位  
不知道他是谁

