

《 **悪食娘コンチー** 》是日本虚拟偶像歌手MEIKO，镜音リン・レン演唱的歌曲。由悪ノP作词，作曲。

MEIKO是CRYPTON FUTURE
MEDIA以Yamaha的VOCALOID语音合成引擎为基础开发贩售的虚拟女性歌手软体第一作；或此软体的印象角色（这只是软体的象徵，不会在实际使用时出现）。由拜乡芽衣子（拝郷メイコ）提供原声。日语第一套VOCALOID的产品，擅长流行曲、摇滚乐、爵士乐、R&B、童谣等广范围歌种。镜音铃、镜音连是CRYPTON
FUTURE MEDIA以Yamaha的VOCALOID 2语音合成引擎为基础开发贩售的虚拟歌手软件角色主唱系列的第二作。

mothy(モッチー)是日本音乐家、小说家，VOCALOID物语风P主。vocaloid歌迷称他悪ノP。名字来源于“MasteroftheHeavenlyYard（其个人网络日志站名即为the
heavenly
yard）”，主要创作镜音リン・レン等vocaloid演唱的歌曲。2010年开始发表小说。已出版小说有《恶之娘·黄之终章》（悪ノ娘（黄のクロアテュール））、《恶之娘·绿之摇篮曲》（悪ノ娘（绿のヴィーゲンリート））、《恶之间奏曲》（恶之少女世界指南）、《恶之娘·赤之前奏曲》（悪ノ娘（赤のプラエルディウム））、《恶之娘·青之序曲》（悪ノ娘（青のプレファッチオ））、《恶之叙事诗》（恶之少女世界指南②）、《恶之大罪
Venomania的疯狂》（悪ノ大罪 ヴェノマニア公の狂気）、《恶之大罪 恶食娘Conchita》（悪ノ大罪 悪食娘コンチータ）、《拷问塔不会入眠
-拷问官的三姐妹-》（拷问塔は眠らない ―拷问卿の三姉妹―）、《拷问塔不会入眠 -绿宝石少女-》（拷问塔は眠らない —エメラルドの少女—）。

歌词下方是 _悪食娘コンチー钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
悪食娘コンチー歌词：

作词:悪ノP 作曲:悪ノP 编曲:悪ノP 呗:MEIKO 合音:镜音リン・レン  
  
_「さあ、残さず食べなさい｣  
  
_

腐臭漂う背徳の館  
今日もはじまる最後の晩餐  
身の毛もよだつ料理の数々  
ひとり食い漁る女の笑顔  
彼女の名前はバニカ・コンチータ  
かつてこの世の美食を極めた  
その果てに彼女が求めたのは  
究極にして至高の悪食（あくじき）

敬い称えよ  
われらが偉大なコンチータ  
この世界の食物は  
全てがあなたの為にある

食らい尽せこの世のすべて  
胃袋にはまだまだ空きがある  
青白く輝く猛毒  
メインディッシュのスパイスに最適♥  
骨の髄までしゃぶり尽せ  
足りなければ皿にもかぶりつけ  
舌先を駆け巡る至福  
晩餐はまだまだ終わらない

今年に入って15人目の  
お抱えコックがこう言ってきた  
「そろそろお暇を貰えませんか?」  
まったく使えぬ奴らばかりね

敬い称えよ  
われらが偉大なコンチータ  
裏切り者には  
報いを受けていただきましょう

食らい尽せこの世のすべて  
今日のメニューは特別製なの  
青白く輝く毛髪  
オードブルのサラダに丁度いい♥  
骨の髄までしゃぶり尽せ  
足りなければ「おかわり」すればいい  
ちょっとそこの召使さん  
あなたはどんな味がするかしら？

いつしか館はもぬけのからに  
何にもないし 誰ももういない  
それでも彼女は求め続けた  
究極にして至高の悪食（あくじき）  

_「残したら、怒られちゃうもの」  
_

食らい尽せこの世のすべて  
彼女は自らの右手を見て  
そして静かにほほ笑んだ  
  
「マダ タベルモノ アルジャナイ」

コンチータの最後の悪食（あくじき）  
食材はそう 彼女自身  
食を極めたその身体の  
味を知るものはすでにいない

