

《 **キャットフード** 》（ _Cat Food_ ）是日本虚拟偶像歌手初音未来（初音ミク）演唱的歌曲。由doriko作词，作曲。

  

初音未来（初音ミク），通常简称为“初音”。初音未来原指CRYPTON FUTURE
MEDIA以Yamaha的VOCALOID系列语音合成程序为基础开发的音源库（暨该程序的数据包），音源数据资料来自于藤田咲。CRYPTON突破性地在包装上印刷抢眼的人物肖像，并意指“销售的并非软件而是歌手”而达到推广的目的，其效果十分显著。随着“初音未来”声库的发售，这种成功的营销方式大幅改变了电子音乐人对于音乐业的认知和整个行业的格局。在衍生文化现象后，初音未来也可指代包装封面上的那位葱色头发的少女形象，还是时常大展歌喉的活跃在动画漫画中的“人气歌手”。

  

doriko，7月11日生，VOCALOID乐曲创作者，被誉为“ミク抒情曲之神”，现居日本埼玉県。曾与Oster Project、minato、19’s
Sound Factory、ジミーサムP组成MOER，后又与minato、OSTER project组成
MIDSTER。和花たん有紧密合作，专门为花たん作过曲。

  

歌词下方是 _キャットフード钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
キャットフード歌词：

作词:doriko 作曲:doriko 编曲:doriko 歌:初音ミク  
  

  
綺麗に今日もキメちゃって  
だからね 濡らさないで  
見上げた 顔にかけないで  
突然の夕暮れ rainy

寒いわ 水は嫌いよ  
拭って あなたの手で  
どうして 肝心な時に  
居ない人なの

I need 愛情 あなたの傍 ひざの上  
I my me mine 私は まっしぐら

「あなた」って陽だまり目指し  
そう私は気まぐれ lady  
なのにあなたは どこにも居やしないや

涙ってこれは雨でしょ  
寒空のモノクロ lonely  
早く見つけて 「ごめんね」と傘を広げて

晴れ後雨宿り今 花咲く一つ屋根の下で  
夢の中 lalala...

折れてるあの子の耳  
小言も聞こえないって  
お願い 今だけ貸して  
叱らないで ぐだぐだ darling

怒った顔は嫌いよ  
笑った顔も嫌いよ  
そもそも好みじゃないの  
でも 愛して

You need 友愛 そういう気持ちが大事  
You live for me 心にまっしぐら

素直って我侭のこと？  
ねぇ あなたに愛され lady  
だから許して 私は悪くないや

「媚びない」が私自身  
優しさと鬩（せめ）ぎあい ID  
声に出せない 「ごめんね」を期待しないで

心に「それ」があるなら 言葉で愛だの恋だのとか  
言わずとも 分かるはずでしょ

おいしいご飯があるなら 一緒に住んであげましょう  
笑えるテレビがあるなら 一緒に見てあげましょう  
あたたかい寝床があるなら 一緒に寝てあげましょう  
それ以上何を望むの 聞いてあげましょう

たまには甘えたいのよ  
受け止めて 憧れ lady  
なのにあなたは 私を分かってないや

恋だっていつか冷めるわ  
さよならね 涙目 maybe  
ドアを開ければそこに広がる「今日も雨」

止まない雨が降るなら このまま一つ屋根の下で  
いつまでも lalala...

I say nya-o あなたの傍で  
I say nya-o あなたの腕で  
I say nya-o あなたの名前さえ  
どうしてうまく言えないのかな･･･

