

《 **如果我是陈奕迅** 》由香港新晋摇滚乐队Mr.主唱。收录于专辑《If I Am》中。

该曲由ALAN PO作曲，DASH.小克填词，香港新晋摇滚乐队Mr.主唱。并于2009年获得2009年度叱吒乐坛流行榜颁奖典礼 ——
我最喜爱的歌曲大奖等四个歌曲奖项。

Mr. 主音Alan Po(布志纶） 低音吉他手Dash（谭健文）吉他手Quincy(MJ)（谭杰明）吉他手Ronny（黎泽恩）鼓手Tom（杜志烜）Mr.
(Mister)，前身为独立乐队White Noise。五人本身来自不同的乐团单位，几年前开始走在一起。

以平常心来面对喜怒哀乐，因为于字典里面查到“Mister”解作“平凡人”，队员都自觉是普通人，以平常心做音乐，所以就以缩写“Mr.”作为队名，重新出发在不平凡的Band
Sound音乐路途上，让更多听众得到共鸣。

《 _如果我是陈奕迅_ 》是一首很有魅力的歌。歌词下方是 _如果我是陈奕迅钢琴谱_ ，希望大家喜欢。

### 如果我是陈奕迅歌词：

作词：DASH.小克 作曲：ALAN PO 编曲：MR. 演唱：MR.

粤语版歌词：

踱步街上观摩众人 外貌品行随意区分  
日夜张望能成就伟人 或是作一世闷棍  
自问极不愿当复制人 但事实声调难以变更  
踏入巨星命途难道靠神 或是再需要集训  
如果我是陈奕迅 这句话太吸引  
独站在镁光下逃离树荫  
还是我不去面对黑暗 白日梦破醒了满腔余音  
自问表现不差过人 浪漫演绎还会震音  
或是命书閳明如若姓陈 方可以倾倒众生  
如果我是陈奕迅 这句话太吸引  
独站在镁光下逃离树荫  
真相是其实我不去面对苦困 白日梦里不会自禁  
如果我的掌纹堆积了尘 命运没法敲定前世今生  
怎样神外有神 只不过假以时日  
能做你的确是太急进 实在我享受循序渐进  
心里面鸣谢你一再令我长进 白日梦刺激我自信  
陈奕迅的确是得一个 卖力地唱使你起身拍和  
如硬要比较是你的错 渐渐便看清我是我  
Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah  
Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah  
Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah  
Do Do Do Do Do Do Do Do Do Do Do Do  
La La La La La La La La La La La La  
La La La La La La La La La La La La

国语版歌词：

蹲坐街头观摩路人 外貌德行随意区分  
日夜期盼巨星的天份 不要再一直发闷  
从来不想做复制人 让天赋最后成为替身  
星徒四壁怎么才能达阵 麻烦你给我指正  
如果我是陈奕迅 要开口就动人  
这是我的座右铭和灵魂  
若一步登天做太空人  
就此唱这首歌改变人生  
自我反省谦虚过人 铭心刻骨感性慑人  
演艺天书记载如果姓陈 就可以颠倒众生  
如果我是陈奕迅 要开口就动人  
这是我的座右铭和灵魂  
谁渴望一步登天到太空发闷  
躲避风险与世无争  
如果我的掌纹蒙上灰尘  
命运可能来自前世他生  
幸运不枉此生因为你与我同声  
陈奕迅都是独一无二  
成功的背后谁看得真  
庆幸能拥有你一直为我发声  
唱出人生 唱出认真  
每个人都是与众不同  
一起立志当个快乐男人  
和他比你是一种福分  
我要多谢你的承认  
Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah  
Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah  
Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah  
Do Do Do Do Do Do Do Do Do Do Do Do  
La La La La La La La La La La La La...

