

**Chai Maxx** 是日本五人女子偶像组合桃色幸运草Z的歌曲。于2011年3月9日由STARCHILD发售。

  
桃色幸运草Z（日语：ももいろクローバーZ，英语：Momoiro Clover Z），简称“ももクロ”（Momoclo），隶属艺人事务所Stardust
Promotion。桃色幸运草Z在2010年5月5日透过环球音乐推出第一张主要单曲《行动吧！怪盗少女》正式出道，此曲于发卖首日迅即获得Oricon公信榜第1位。组合于2010年5月30日的《MUSIC
JAPAN》首度亮相后，引起很大反响，其后于2010年11月10日转投STARCHILD推出唱片并持续至今。

  
歌词下方是 _Chai Maxx钢琴谱_ ，希望大家喜欢。

### Chai Maxx歌词：

勇敢な挑戦者たちが  
リングサイドにあらわれた (BABABABA--N!  
惨敗のトラウマを脱いで  
Dance or Die、星をつかむまで (We Go!

手強すぎる夢は、最高のパートナーでライバル  
高めあって (Chai Maxx) 勝負する (Chai Maxx)  
Gong、Chime、MAX!

本気で本気で本気で本気で  
獲りにいくから とんできて  
ここはニュートラル Chance への下克上  
成りあがっちゃいます  
試され Chai Maxx  
こんなん困難なんていえないよ  
突き破っちゃいMAX  
Fight!サバイバルな、MisMatch GAMEだって Success Dream を  
びゅんびゅんびゅんびゅんびゅんびゅんびゅんびゅんびゅんびゅんびゅんびゅん  
立ちむかう  
クルリン チラリン キラリン スルリン 1Round  
Milkyでクセもの Chai Maxx

Ah  
全身の遺伝子 前進拡張子  
歴史を書き換えろ、未来史 (BABABABA--N!  
錯綜ぎみだって さがそう、きみだって  
颯爽と咲かすんだ 雑草のココロ (YU Go!

進め、友よ ともに 叫べ!ハート奮いたたせる  
パワフルな (Chai Maxx) あい言葉 (Chai Maxx)  
Gong、Chime、MAX!

ほんとのほんとのほんとのほんとの  
情熱や純愛、pure な sympathyも  
のほほんと歌ってたら ささんないな  
傷ついちゃってたって  
かけ引き Chai MaxX  
そんなん損だなんて、思わないよ  
魂をこめて  
夢と究極の 永遠延長戦のラヴ・アンド・ピースを  
ぐんぐんぐんぐんぐんぐんぐんぐんぐんぐんぐんぐんと  
立ちあがる  
一進一退 一勝一敗 2Round  
Spicyであまくち Chai Maxx Ah

あきらめない 後ろをふりむかない  
追いかける、流星の名はスターダム  
まぶしくてUniformまで溶けそう  
拍手する 声援が聴こえる  
正直いま 気をうしないかけた  
抱きとめてくれる腕を感じた

ほんとのほんとのほんとのほんとの本気で本気で本気で本気で  
まだ開いてない わたしの未来と、  
MisMatch GAMEだって Success Dream を  
闘ってこその 新境地を目指せ  
敵は自分のなかにあった  
かなえたいVision に 限界はないんだから  
永遠延長戦のラヴ・アンド・ピースを  
びゅんびゅんびゅんびゅんびゅんびゅんびゅんびゅんびゅんびゅんびゅんびゅん  
駆けぬける  
ヒラリン スラリン ニヤリン 逆転 Winner!  
おかわりちょうだい Chai Maxx

Ah  
頑張っChai Maxx  
冗談? Chai MaxX  
同志 Chai Maxx?

Milkyでクセもの Chai Maxx

