

**演员双手简谱** 和五线谱完全对应。

_演员_
是由歌手薛之谦创作并演唱的一首歌曲，由薛之谦谱曲、填词并演唱，收录于2015年5月20日薛之谦发行EP《绅士》中。2015年6月16日，该曲在全球中文音乐榜上榜获得冠军；6月23日在全球中文音乐榜上榜再次夺得冠军。

### 我们都是生活的演员：

薛之谦的演员是小编彻底沉迷薛之谦的导火索，最初对薛之谦并不是很感冒。自从听了演员，感觉似乎彼此读懂了对方，瞬间不能自拔的彻底沦为谦奴。从最初的丑八怪，演员，到动物世界，暧昧，再到渡专辑。每个都是经典。  
  
不管薛之谦被多少负面新闻围绕，小编的观点只有一个，除非他的歌都不是自己写的，否则，能写出这样歌词的人，永远都是世界上最好的薛之谦。一个弄虚作假的人不可能写的出这样的歌词。或者说，一个没有故事的人
，没有人生感触的人，如何凭想象写出这样的歌词？  
  
“其实说分不开的也不见得，其实感情最怕的就是拖着”  
  
小编最有感触的一句歌词（之一，必须加之一，因为全篇的歌词都喜欢）。不知道到有多少人说过，非她不娶，非他不嫁的话。现在回头想想，不知道是该苦笑，还是嘲笑。其实没有什么分开是不可能的，很多时候我们放不下的只是自己的付出，自己的习惯，自己的枷锁。而非对面那个人。  
  
很多超越底线的迁就，让我们选择了拖着，总觉得时间可以让我们改变世界，更何况一个人，一个“觉得”自己深爱，也坚信会深爱上自己的人。时间真的是人生最好的礼物，能验证一切，也能让我们看懂一切。时过境迁，物是人非，回头想想，哪有那么多的分不开，哪有那么多的非你不可。  
  
小编并非传播消极思想，而是告诉那些依旧没有醒来的人，人生被如此，喜欢的时候是真喜欢，不喜欢的时候也是真不喜欢，不要用过去的眼光为难未来的自己。如果想不明白，多听听薛之谦的歌，总有听懂的那一刻。

薛之谦的情歌，听着总是让人不由的纠结和悲伤。《演员》以平白的文字续写深情伤感，歌词以男生的视角对女生倾诉：既然不再爱了，就要坦荡的表达。延续以往悲伤情歌路线，薛之谦再一次用歌曲诠释出爱恨纠葛的爱情寓言。

歌词下方是 _演员钢琴谱_ ，希望大家喜欢。

### 演员歌词：

简单点 说话的方式简单点  
递进的情绪请省略  
你又不是个演员  
别设计那些情节  
没意见 我只想看看你怎么圆  
你难过的太表面 像没天赋的演员  
观众一眼能看见  
该配合你演出的我演视而不见  
在逼一个最爱你的人即兴表演  
什么时候我们开始收起了底线  
顺应时代的改变看那些拙劣的表演  
可你曾经那么爱我干嘛演出细节  
我该变成什么样子才能延缓厌倦  
原来当爱放下防备后的这些那些  
才是考验  
没意见 你想怎样我都随便  
你演技也有限又不用说感言  
分开就平淡些  
该配合你演出的我演视而不见  
别逼一个最爱你的人即兴表演  
什么时候我们开始没有了底线  
顺着别人的谎言被动就不显得可怜  
可你曾经那么爱我干嘛演出细节  
我该变成什么样子才能配合出演  
原来当爱放下防备后的这些那些  
都有个期限  
其实台下的观众就我一个  
其实我也看出你有点不舍  
场景也习惯我们来回拉扯  
还计较着什么  
其实说分不开的也不见得  
其实感情最怕的就是拖着  
越演到重场戏越哭不出了  
是否还值得  
该配合你演出的我尽力在表演  
像情感节目里的嘉宾任人挑选  
如果还能看出我有爱你的那面  
请剪掉那些情节让我看上去体面  
可你曾经那么爱我干嘛演出细节  
不在意的样子是我最后的表演  
是因为爱你我才选择表演 这种成全

