

**T.W.L双手简谱** 和五线谱完全对应。  

《 _T.W.L_ 》是日本偶像团体関ジャニ∞演唱的，日本动画《蜡笔小新》（クレヨンしんちゃん）主题曲。

人气组合关八的第16张单曲《T.W.L／YELLOW PANSY
STREET》（20日发行）首周销量达20.1万张，首次登场便在公信榜单曲周榜单（5月2日发布）上取得第一名。这次关八获得单曲周榜首位，是继《Wonderful
World!!》以来，连续3张作品周榜夺冠、通算第11张单曲获得首位。

本次作品，是关八连续三个月发行的第1张单曲。由人气二重唱组合"柚子"的北川悠仁亲自作词作曲的《T.W.L》，是电视版动画片《蜡笔小新》（朝日电视台系）的主题曲；而《YELLOW
PANSY STREET》则被启用为电影《蜡笔小新 呼风唤雨
黄金密探大作战》（公开上映中）的主题曲。另外，作为连续三个月发行的第2张作品，《マイホーム》已于5月11日发行。

歌词下方是 _T.W.L钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
T.W.L歌词：

  
前世 今世 来世 いいゼ 人生  
巡り巡って僕らまた「あっ」て  
千年 万年 そうね因縁かもね  
そんな事言ったってだって どうすんだ?

幸か 不幸か どうか 損かなんて  
Of course 自分が決める事であって  
本気 talkモード そんで騒動  
言論の自由って画面の上で炎上?

Don't cry 君はどんくらい 上手く笑えずに生きてんの  
だから no more 僕は飲もう その痛みさえ知った上で

納期 根気 せまる 疑心暗鬼  
「調子どうよ?」「どうもこうもないよ」  
えらく 重く のしかかるリスク  
それでもやっぱ手にしたいものは I? 愛? 相合…

程々にそっと Hold on なんて加減は出来ないし  
多少強引?されど Growing 帳尻合わせなんかせんでいい

もう end? 乗り込んだのは TRAIN  
行く先は未知なる道 一体どこへ行く (発車オーライ)  
OK!四の五の言わず 覚悟を決めて 飛び込む Door  
何が待っている (だけど行こう There)  
開けて meeting you 開く to be loved

Eじゃないか 今夜ずっと ALL NIGHT  
ちょっと待って あんた本当 ALRIGHT?

全部 OPEN 見せてあげる気分  
なのにどうして何もまるで見えない  
ツイット やったぁ惚れたまた出会えた  
寂しさ埋めてあげる そんで繁盛  
ハイ! High↑ あっち こっち click

これを Download 出来る感動 使ってはゴミ箱ポイ捨て SONG  
そんな MIND 笑え「毎度」って それでも悪なきもの作り  
間・MA・真・マジかい?

T.W.L しっかりつかんで T.W.L 意味などいらない  
T.W.L ブンブン回せ  
T.W.L 1、2、3 好きにやっちゃってー

応援 マイクロフォンから 君に向かい唄ってるんだぜ  
届いてくれたならぁ…  
公園 投げ出しそうな RAIN  
傘もささず立ち止まる質  
ねぇ 許してあげて (めっちゃオーライ)  
もうええ 泣いたら I can be  
全ては明日へ繋がる door  
目の前にあんじゃない (だから行こう there)  
開けて meeting you 開く to be loved  
T.W.L

Eじゃないか 今夜ずっと ALL NIGHT  
ちょっと待って あんた本当 ALRIGHT?  
Aじゃないか Bは? Cは? どうだい?  
ちょっと待って みんな本当 ALRIGHT?

  
  

