

**M双手简谱** 和五线谱完全对应。  
  
《M》（圣母玛利亚）是日本歌手滨崎步第19张单曲，单曲的名称标示以滨崎步自创的符号为正确的写法。发行于2000年12月13日，她亦从此张单曲开始以笔名“CREA”尝试作曲的工作。  
  
在她的专辑《Duty》发行不久后，滨崎步就开始创作《 _M_
》。在此前，滨崎步歌曲的作曲都是由专业作曲家所制作，她只负责作词的部分。但是随着《M》的发行，滨崎步认为作曲家所创作的旋律无法符合她构想的想法，于是她开始自行尝试作曲。首先她试着以电子钢琴作为作曲的乐器，但是她对于乐器的演奏并不是十分熟悉。最终，她仍然还是以歌声作为创作的工具。  
  
这首歌当中，充满了她呼告“Maria”的声音。她解释道这样的作词，是由于她透过了一位朋友得知了圣母玛利亚的故事。根据她的说法，这首歌曲的核心就是在这个故事上，即是“女人不随着时间而改变”。  
  
她在《M》中首次的作曲亦获得了不俗的成绩，这张单曲销量高达百万，成为她歌手生涯中第三高销量的单曲。 此歌曲收录在2001年的精选专辑《A
Best》、2002年原创专辑《I am...》、2003年精选专辑《A BALLADS》、2008年精选专辑里，A BEST
2里不收录。是其收录次数最多的单曲。此单曲为ORICON历史上20世纪后迄今为止最后一张连夺两月冠军的单曲。  
  
歌词下方提供了 _M钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
M歌词：

作词：滨崎步 作曲：Crea 演唱：滨崎步

  
（日文）

"MARIA" 爱すべき人がいて  
きずを负った全ての者达...  
周りを见渡せば  
谁もが慌ただしく  
どこか足早に通り过ぎ  
今年も气が付けば  
こんなにすぐそばまで  
冬の气配が访れてた  
今日もきっと この街のどこかで  
出会って 目が合ったふたり  
激しく幕が开けてく  
それでも全てみわ  
必ずいつの日にか  
终わりがやって来るものだから  
今日もまたこの街のどこかで  
别れの道 选ぶふたり  
静かに幕を下ろした  
"MARIA " 爱すべき人がいて  
时に 强い孤独を感じ  
だけど 爱すべきあの人に  
结局何もかも满たされる  
"MARIA " 爱すべき人がいて  
时に 深く深いきずを负い  
だけど 爱すべきあの人に  
结局何もかも愈されてる  
"MARIA" 谁も皆泣いている  
"MARIA" だけど信じていたい  
"MARIA" だから祈っているよ  
これが最后の恋であるように  
理由なく始まりわ访れ  
终わりわいつだって理由をもつ...

  
（中文）

'MARIA'为了心中所爱的人  
而受伤的每一个人...  
环顾四周  
人人皆仓皇  
急着赶往何方  
今年在不知不觉里  
身边又见  
冬意来访  
今年在这城市的某个角落  
必将有两人 眼神交会邂逅  
激情地拉开序幕  
但是这一切  
终将面临  
结束的一天  
今日在这城市的某个角落  
有将有两人 选择离别的路  
静静地拉下终幕  
'MARIA'为了心中所爱的人  
有时 会感觉分外的孤独  
但是 就因为那所爱的人  
最后一切才得以充实  
'MARIA'为了心中所爱的人  
有时 会伤的很深很深  
但是 就因为那所爱的人  
最后一切才得以平抚  
'MARIA'每个人都在哭  
'MARIA'但心中却渴望相信  
'MARIA'于是才要祈祷  
祈祷这是最后一段爱情  
开始突来的没有理由  
结束却总是有它的借口...

