

**纯真Always双手简谱** 和五线谱完全对应。

_纯真Always_ 是日本电视动画《无彩限的怪灵世界》的片尾曲。 _纯真Always_
由新出道的日本动漫声优田所梓演唱。田所梓是一位非常年轻的90后女性声优。与其他前辈声优早期为大量作品配角配音累计丰富的经验有所不同，田所梓年纪轻轻而且还是一新人早早的就为作品主角配音。

### 纯真Always歌词：

新しいわたしで【无时无刻都想】  
どんなときも向き合いたい【以崭新的自我面对一切】  
みんなで笑颜になれ！【大家都能够绽放笑容！】  
好きなことができてたって【听闻了喜欢的事物】  
一方通行じゃやっぱ【一个人独享果然是远远不够的】  
ものたりないんだ 谁かに伝えたいんだ【这些事物想要传递给其他人】  
嬉しすぎると泣けちゃうし【喜出望外要哭了出来】  
悲しすぎると笑っちゃう【悲伤过度能以笑释怀】  
そんな毎日にトクンてきてるの【这样的每一天都让人心跳加速】  
ぼんやりふくらんだ梦は きっとすぐ破裂しちゃう【膨胀的空洞梦想 一定会马上破裂】  
悔しかったあの日のPain (No need！)【总对那天的痛苦后悔不已（不需要！）】  
掴むべきは これからのShine (Yes！)【该牢牢把握住的 是那未来曙光（Yes！）】  
そう(Yes！) 叶えるから【没错（Yes！） 一定能够实现的】  
(ぜったいにできるって！)【（绝对能成功的！）】  
鸟が空とぶように【如同翱翔于天际的小鸟】  
星が夜をかざるように【又如同繁星点缀的夜空】  
当たり前みたいに いつも 谁かに见てもらいたい【理所当然地总是与他人分享】  
ひとりじゃないよ【我不是孤身一人哦】  
真っ白なこころで迎えた朝は【以纯白的内心迎接的早晨】  
(ハツラツだよね)【（还是那么精力充沛呢）】  
だから元気をおくろう【所以分给你一些活力吧】  
All right！ 変わってく景色【All right！ 瞬息万变的景色】  
Always！ 一绪にみたいな【Always！ 想与你一起欣赏】  
All right！ もちろん全力【All right！ 当然要全力以赴】  
Always！ 纯真で It's all right！【Always！保持纯真就没问题！】  
苦手なことはたいへんでも【面对棘手的事情费劲心思】  
発见が多いはずよ【也没能够有更多的发现】  
顽张りたいんだ 燃えてたいんだ【更要振作起来 燃烧斗志】  
大切にふくらませた梦がしぼまないように【无比珍贵的梦想膨胀起来却没有萎缩】  
楽しいってSensation (More need！)【这份愉快的感觉（需要更多！）】  
届けたいの だからわたし (Yes！)【因此想要传达给他人（Yes！）】  
もう (Yes！) とまらないよ【已经（Yes！）停不下来了哦】  
(ぜったいにまけないから！)【（绝对不会就此认输！）】  
朝日がのぼるように【如同旭日高升】  
夕日が 赤くなるように【又如同夕阳似火】  
当たり前みたいに いつも きみに见ていてほしい【理所当然地总是想与你一起欣赏】  
ひとりじゃないよ【我不是孤身一人哦】  
まっすぐなこころで进んだ日々は【以率真的内心进取的每一天】  
(たからものだよ)【（这是必然的哦）】  
いつも元気をありがとう【感谢活力一直以来陪我相伴】  
どうしてかな【怎么了呀】  
つよがってた时は见えてなかったものが【逞强的时候却看见了本不存在的事物】  
「素直になる」って决めた ただそれだけなのにね (いま)【下定决心「变得坦率纯真」 可即便是只有那一丁点程度 （现在）】  
わたしの世界がみえる (ハッキリね)【我的世界能够清晰可见（清楚许多呢）】  
まいったな 泣いちゃいそうだよ…【不好 又快要哭出来了呢】  
鸟が空とぶように【如同翱翔于天际的小鸟】  
星が夜をかざるように【又如同繁星点缀的夜空】  
当たり前みたいに いつも みんなに见てもらいたい【理所当然地总是与大家分享】  
ひとりじゃない！！【我不是孤身一人哦！！】  
真っ白なこころで迎えた朝は【以纯白的内心迎接的早晨】  
(ハツラツだよね)【（还是那么精力充沛呢）】  
だから元気を どんなときも赠りたいな【因此这份活力将无时不刻地赠予你哦】  
All right！ 変わってく景色【All right！ 瞬息万变的景色】  
Always！ 一绪にみようね【Always！ 想与你一起欣赏】  
All right！ もちろん全力【All right！ 当然要全力以赴】  
Always！ まかせてよ It's all right！【Always！ 交给我吧没问题！】  
La la la la…  
大事なものみつけたよ【发现重要的事物了哦】  
La la la la…  
纯真さをいつも胸に【纯真之心一直都在哦】

