

**Bitter Sweet Harmony双手简谱** 和五线谱完全对应。

_Bitter Sweet Harmony_ 是SILVER LINK.改编电视动画春原庄的管理人小姐的片头曲。且此曲由日本声优、歌手中岛爱演唱。

动画《春原庄的管理人小姐》改编自ねこうめ原作的同名漫画，于2017年11月宣布动画化。该作虽然在剧情和设定上没有什么出彩的地方，但在推销角色上的确有它的功力在。在搭配上动画化后配音演员们精湛的演出，调情的桥段往往让人小鹿乱撞。严格来说，这部作品单以“动画化”来说算是不差的。动画方面的表现四平八稳，而配音则有水准以上的表现。但可惜原作的剧情本来就有点松散俗套，使得该作的受众被限制，且越到后面色气演出越多，这种趋势并没有改善的空间。

同时，网站还为大家提供了《[ニンジーン Loves you yeah!](Music-4550-ニンジーン-Loves-you-yeah--Macross-
F插曲.html "ニンジーン Loves you yeah!")》的曲谱下载

歌词下方是 _Bitter Sweet Harmony钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### Bitter Sweet Harmony歌词：

ビタースウィートなハーモニー奏でよう  
奏响这段苦甜交织的乐章吧  
つま先で立とうとして  
面带微笑地守望着  
よろけちゃう君に思わず微笑んじゃう  
想踮起脚尖却总是打个踉跄的你  
まっすぐな君の夢  
对你那率真的梦想  
手伝いたいけど余計なことかな  
想要伸出援手 可又担心会帮倒忙  
(Stand up！)君は多分  
(Stand up！)可能 你是  
(Look up！)変わりたくて  
(Look up！)太过渴望改变自身  
(Jump up！)急ぎ足で歩いてく  
(Jump up！)故总是来去匆匆  
そんな仕草も愛しくて  
面对如此可爱的你  
構いたくなるよ  
不禁想要调戏一下  
ビターになりたい君の頑張りを  
你总是努力想要变得成熟  
優しく包み込んでいたいの(Hold on you)  
想要轻轻抱住你(Hold on you)  
少し疲れちゃったら  
身心疲惫的时候  
甘えたっていいんだよ？  
尽管向我撒娇哦~  
(I'll keep you any time)  
(I'll keep you any time)  
いつでもスウィートな気持ちでいるから  
这里一直都为你备好了甜蜜的休憩所  
そのままの君の歩幅で来て(Waiting you)  
按你的步子慢慢过来就行(Waiting you)  
焦らなくてもほら  
不用着急 因为  
明日も明後日も私は  
不论何日何时 我都  
ここにいるよ  
在这里等着你  
斜め下で笑ってる  
此刻在我眼下笑着的你  
君もいつの日か私に変わるのかな  
也终有一日会成长得比我还高大吧  
まっすぐなその瞳  
看着你纯真的眼神  
からかいたくなる気持ち抑えなきゃ  
只得拼命压抑这份想要逗弄你的心情  
(Wake up！)私はまだ  
(Wake up！)现在 我还是  
(Hands up！)そんな君に  
(Hands up！)希望你  
(Grow up！)ありのままでいてほしくて  
(Grow up！)别急着长大成人  
だけどいつかは  
这样至少  
変わってく  
在那一天到来前  
せめてその日まで  
我还能尽情地疼爱你  
ビターになりたい君のその夢を  
你做梦都在想着变得成熟  
優しく微笑んで見てたいの(Smile for you)  
想静静观赏你那可爱的睡颜(Smile for you)  
少し眠くなったら  
倦意渐浓的时候  
いつだって帰ってきてね  
随时都可以回家里来  
(I'll keep you ony time)  
(I'll keep you any time)  
私はスウィートな気持ちでいるから  
我会一直带着甜蜜的微笑守望着你  
確かな足音を鳴らしてこう(Waiting you)  
一步步踏出响亮的脚步吧(Waiting you)  
たとえ小さくても  
即便每一步微不足道  
明日を明後日を少しずつ  
但一天又一天 一点又一点的积累  
彩っていこう  
定会成为你追梦之路上的基石  
いつかは縮まってく  
两人之间会逐渐缩短的差距  
この距離が愛おしくて  
也是那么令人不舍  
連ねてきた日々  
为了守护  
壊れないように  
我们度过的时光  
ずっとこの手で  
想要伸出双手  
君の明日支えたいから  
在前路上为你保驾护航  
ビターになりたい君の頑張りは  
你总是努力想要变得成熟  
優しく包み込んであげるよ(Hold on you)  
让我轻轻抱住你(Hold on you)  
少し疲れちゃったら  
身心疲惫的时候  
甘えたっていいんだよ？  
尽管向我撒娇哦~  
(I'll keep you any time)  
(I'll keep you any time)  
いつでもスウィートな気持ちでいるから  
这里一直都为你备好了甜蜜的休憩所  
そのままの君の歩幅で来て(Waiting you)  
按你的步子慢慢过来就行(Waiting you)  
焦らなくてもほら  
不用着急 因为  
明日も明後日も私は  
不论何日何时 我都  
ここにいるよ  
在这里等着你

