

《 **Trip -innocent of D-** 》是2012年日本动漫一月新番《High School D×D》的OP。由Larval Stage
Planning演唱。  
  
《恶魔高校DXD》（High School
D×D）是根据石踏一荣著作的轻小说改编而来的动画，TV版第一季动画于2012年1月份播出，早在2011年4月便宣告动画化的《恶魔高校DXD》，在其轻小说富士见书房官网上不但正式决定作为TV动画放送，而且也正式确定将会作为明年一月新番送。《恶魔高校DXD》是于2008年开始，由石踏一荣创作并开始连载子富士见书房的作品之一。即将在9月17号推出其第十卷轻小说的《恶魔高校DXD》。《恶魔高校DXD》TV版第一季动画，共12话，已于2012年3月23日完结。并有DVD隐藏话第13集和6集的特典。隐藏话第十四集将于2013年5月份随DVD播出。《恶魔高校DXD》OAD
2012年9月20日播出在单行本第13卷限定版附赠的蓝光DVD中，正式宣布TV动画第二季的制作决定，并将由原版STAFF参与制作。第二季具体信息请参见《恶魔高校D×D
NEW》。2014年6月16号，《High School DXD》的原作小说出版方富士见文库宣布《High School
DXD》第三季动画制作决定!目前这一消息已经得到了官网以及作者本人推特的证实。  
  
Larval Stage
Planning（译为“幼虫阶段规划”），日本歌姬组合，由桐岛爱里，舞崎奈美，朝见凛三人组成。该演唱组合是音乐制作团体“I've”下属的次世代歌手。组合命名含义为“成长过程中各种各样的方向性和可能性的追求，音乐性方面、实验性的东西等待收割时再现”。  
  
歌词下方是 _Trip -innocent of D-钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
Trip -innocent of D-歌词：

作词：桐岛爱里 作曲：C.G MIX 编曲：C.G MIX/尾崎武士 歌：Larval Stage Planning  
  
  
交(まじ)わり合(あ)う线(せん)と 〖纵横交错的线条〗  
远(とお)く呼(よ)びかける空(そら) 〖高声呼喊的遥远天空〗  
十字(じゅうじ)の下(した)で舞(ま)う 〖在十字下起舞〗  
戦栗(せんりつ)の声(こえ) 〖战栗之音〗  
弱(よわ)さなど君(きみ)に见(み)せたくないから 〖不想让你看见我的软弱〗  
风(かぜ)を受(う)けて 〖迎风破浪〗  
振(ふ)り切(き)って进(すす)め 〖奋勇前行〗  
冲动(しょうどう)を解(と)き放(はな)て！〖将所有的激情释放！〗  
駆(か)け巡(めぐ)り积(つ)もる意志(いし) 〖历尽千辛 积累意志〗  
その眼(め)を忘(わす)れはしない 〖绝不会忘记那眼神〗  
记忆(きおく)を揺(ゆ)らす Draw×Delete 〖摇曳的记忆 Draw×Delete〗  
明日(あした)に代(か)える今(いま)を 〖现在代替明天〗  
また轮廻(りんね)する灯(ともしび) 〖尚在轮回的灯火〗  
そっと頬(ほほ)を伝(つた)う红(くれない) 〖轻轻地将双颊染红〗  
悪戯(いたずら)に微笑(ほほえ)む 〖恶作剧中微笑着〗  
白(しろ)い棘(とげ)のマリア 〖圣母玛利亚〗  
刻(きざ)まれた伤迹(きずあと) 埋(う)めていく彩(いろ) 〖被白色尖刺所镌刻下的伤痕色彩〗  
ほんの少(すこ)しの梦(ゆめ)を背(せ)に受(う)けたなら 〖仅仅背负少许的梦想的话〗  
守(まも)り抜(ぬ)ける 加护(かご)よりも强(つよ)く 〖不懈守望 势比（神的）守护更强〗  
悩(なや)める世界(せかい)の果(は)て 〖使我苦恼的世界尽头〗  
鼓动(こどう)が高鸣(たかな)っていく 〖胸中的悸动加剧〗  
结(むす)ばれし生(せい)の愿(ねが)い 〖缔结生活的愿望〗  
涙(なみだ)に濡(ぬ)れる君(きみ)に 〖被泪水濡湿的你〗  
希望(きぼう)の弧(こ)描(えが)くから 〖描绘出希望的狐〗  
また轮廻(りんね)する灯(ともしび) 〖尚在轮回的灯火〗  
きっとこの名(な)はかけがえない 〖此名一定无法代替〗  
不确(ふたし)かな永远(とわ)と希望(きぼう)重(かさ)ねたら 〖未知的永远与希望契合〗  
めぐる想(おも)い胸(むね)にそっと触(ふ)れた 〖轮回的思念 轻抚胸膛〗  
冲动(しょうどう)を解(と)き放(はな)て！ 〖将所有的激情释放！〗  
駆(か)け巡(めぐ)り积(つ)もる意志(いし) 〖历尽千辛 积累意志〗  
その眼(め)を忘(わす)れはしない 〖绝不会忘记那眼神〗  
记忆(きおく)を揺(ゆ)らす Draw×Delete 〖摇曳的记忆 Draw×Delete〗  
光(ひかり)に立(た)ち向(む)かおう 〖向着光明启程〗  
さぁ 戦(たたか)いの幕(まく)开(あ)け 〖来吧 战斗的帷幕已经拉开〗  
そっと胸(むね)に伝(つた)う红(くれない) 〖静静的将胸口染红〗  
そう 绝対(ぜったい)负(ま)けられない 〖没错 绝对不会输给你！〗

