

**Korobeiniki（货郎）**
是一首俄罗斯著名民歌，内容是一位年轻的货郎与一位少女顾客之间的对话，两人在交易中开始相互争执、讨价还价，后来渐生情窦，擦出了爱情的火花。

  
这首歌曲的歌词来源于俄国诗人尼古拉•阿列克塞耶维奇•涅克拉索夫（Nikolay Alexeyevich
Nekrasov，1821-1877年）的同名诗《货郎》的开头6段。这首诗于1861年刊登在杂志Sovremennik上，之后这首歌很快成为俄罗斯著名的民歌。这首歌是涅克拉索夫的歌谣中流传最广的一首。

_  
Korobeiniki（货郎）_ 第一次出现在Spectrum Holobyte公司在Apple
IIGS和Mac上发售的俄罗斯方块，之后这首曲子由田中宏和改编，出现在任天堂1989年发售的GB版俄罗斯方块。GB版中这首曲子被命名为“Music
A”。由于GB版俄罗斯方块在欧美普及量巨大，这首歌在欧美变得家喻户晓。现在已成为俄罗斯方块的一大标志。2008年，这首曲子被UGO评为史上最佳游戏音乐第三名。

  
歌词下方是 _Korobeiniki钢琴谱_ ，希望大家喜欢。

### Korobeiniki俄文歌词：

Ой полным полна моя коробушка  
Есть и ситец и парча.  
Пожалей，душа-зазнобушка，  
Молодецкого плеча.  
Выйду，выйду в рожь высокую，  
Там до ночки погожу，  
Как завижу черноокую，  
Все товары разложу.  
Цены сам платил немалые，  
Не торгуйся，не скупись，  
Подставляй-ка губки алые，  
Ближе к молодцу садись.  
Вот уж пала ночь туманная，  
Ждёт удалый молодец...  
Чу，идёт！ - пришла желанная，  
Продаёт товар купец.  
Катя бережно торгуется，  
Всё боится передать，  
Парень с де?вицей целуется，  
Просит цены набавлять.  
Знает только ночь глубокая，  
Как поладили они.  
Распрямись ты，рожь высокая，  
Тайну свято сохрани！  
Ой，легка，легка коробушка，  
Плеч не режет ремешок！  
А всего взяла зазнобушка  
Бирюзовый перстенёк.  
Дал ей ситцу штуку целую，  
Ленту алую для кос，  
Поясок – рубашку белую  
Подпоясать в сенокос…  
Все поклала ненаглядная  
В короб，кроме перстенька：  
<<Не хочу ходить нарядная  
Без сердечного дружка！>>  
То-то，дуры вы，молодочки！  
Не сама ли принесла  
Полуштофик сладкой водочки?  
А подарков не взяла！  
Так постой же！ Нерушимое  
Обещаньице даю：  
Опорожнится коробушка，  
На Покров домой приду  
И тебя,душа-зазнобушка，  
В божью церковь поведу！"  
Вплоть до вечера дождливого  
Молодец бежит бегом  
И товарища ворчливого  
Нагоняет под селом.  
Старый Тихоныч ругается：  
"Я уж думал，ты пропал！"  
Ванька только ухмыляется -  
Я-де ситцы продавал！

### Korobeiniki中文歌词：

满满一排货郎担子呀，  
满是花布和锦缎，  
可别让我累坏双肩呀，  
要买布快出来看。  
来吧，姑娘你快来麦田里，  
我会等你到夜晚，  
一见黑眼睛的姑娘呀，  
我就摆开货郎摊。  
我的本钱花了不小呀，  
你可不要压价钱，  
噘起你那红红嘴唇呀，  
紧紧挨着我身边。  
夜幕降下，薄雾弥漫呀，  
货郎等得不耐烦，  
哦，你瞧，盼望的人儿呀，  
她走来看货郎摊。  
卡佳深怕价钱太高呀，  
一分一角往下减，  
小伙儿他呀吻了姑娘，  
还请求价钱往上添。  
只有黑夜知道他们俩  
怎样讲定好价钱，  
挺起来，高高的麦子呀，  
守住秘密莫外传。

