

**未来の僕らは知ってるよ双手简谱** 和五线谱完全对应。

_未来の僕らは知ってるよ_
是日升动画制作的电视动画LoveLive!Sunshine!!第二季的片头曲。由Aqours演唱。Aqours（アクア）是偶像企划《LoveLive!Sunshine!!》所属的偶像团体。成员为高海千歌、樱内梨子、松浦果南、黑泽黛雅、渡边曜、津岛善子、国木田花丸、小原鞠莉、黑泽露比。

电视动画《LoveLive!Sunshine!!》是二次元偶像企划中的一环，故事发生在静冈县沼津市海边的小镇、位於内浦的私立浦之星女子学院。在这间骏河湾一隅的小小高中里面，以2年级的高海千歌为中心的9名少女，怀抱著远大的梦想挺身而出。那就是，要成为闪闪发光的“学园偶像”！
只要努力不懈梦想一定会实现──。现在只需要朝著那闪耀的目标，奋不顾身地勇往直前就行了！从此，少女们“ 大家一起实现的故事”（学园偶像计划）就此展开！

歌词下方是 _未来の僕らは知ってるよ钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 未来の僕らは知ってるよ歌词：

(千歌)本気を ぶつけあって  
让我们触碰彼此真心  
手に入れよう (全员)未来を  
将未来紧握手中  
味方なんだ 空も この海も  
碧海蓝天 与我们同在  
さあ頑張るんだと 輝いてるよ  
来吧 高喊加油 闪耀起来哟  
遠くへ 遠くへ 声が届くように  
为了让声音传向更远更远  
もっと大きくユメを叫ぼうか  
更加放声呼喊梦想吧  
(2年生)(希望でいっぱいの)  
（希望已充盈四周）  
(3年生)今日が明日を引き寄せるんだと  
今日之行引导着明日之景  
(1年生)ハートの磁石を握って走る  
紧握心型磁石向前奔跑  
(全员)今は 楽しいんだ それが  
如今这样就让人非常欢乐  
「ずっと一緒に行こう！」  
“一直携手同行吧”  
未来をどうしようかな  
究竟要怎样对待未来呢  
みんな夢のカタチを探して  
大家一路捕捉梦想的形状  
泣いたり 笑ったり  
时而落泪 时而欢笑  
未来の僕たちは きっと答えを持ってる  
未来的我们一定早已知晓答案  
はずだから 本気で駆け抜けて  
所以更应全心全意勇往直前  
(梨子)歌いながら 雨に濡れながら  
在风雨中坚持歌唱  
(曜)絶対晴れると信じてるんだよ  
因为相信着一定会放晴  
(花丸)元気な (露比)元気な  
试着用元气满满的  
(花丸)声で (花露)呼んでみよう  
声音来呼喊吧  
(善子)きっと大きな  
这样定能相遇  
(夜羽)夢に会えるはずさ  
壮阔的梦想  
(果南)進化したいから すぐできないこと  
因为想要蜕变 所以要将尚且力所不及的事情  
(黛雅)ひとつ ひとつ 乗り越えて  
一件一件把它们战胜  
雲のまにまに新しい青空が  
波涛云海间的崭新蓝天  
待ってるよ (全员)待ってるよ  
正等待着 等待着我们呢  
(全员)期待で弾け飛ぼう  
满怀期待尽情绽放  
こんな勢いのままで  
希望就着这个劲头  
行きたいよ  
一直勇往直前  
泣いても 笑っても  
即使一路有笑有泪  
期待が僕たちへたくさん合図くれるから  
期待会向我们发来许多指引的信号  
逃がさないで チャンスを捕まえて  
所以不要逃避了 快把握住每个机遇  
I live I live lovelive days！  
本気をぶつけたら  
跟随自我本心而努力  
叶うんじゃないかな ユメ  
是不是就能让梦想实现呢  
(千歌)未来をどうしようかな  
究竟要怎样对待未来呢  
みんなユメのカタチを ah (ah～)  
那些梦想的轮廓  
探してるんだ みんなで  
就让大家一起来寻找吧  
(全员)期待で弾け飛ぼう  
满怀期待尽情绽放  
こんな勢いのままで 行きたいよ  
希望照着这个劲头一直勇往直前  
泣いても 笑っても  
即使一路有笑有泪  
未来の僕たちは きっと答えを持ってる  
未来的我们一定早已知晓答案  
はずだから 本気で駆け抜けて  
所以更应全心全意勇往直前  
チャンスを捕まえて  
把握住每个机遇  
光る風になろう  
化作闪耀的风儿  
We got dream!

