

**純情エモーショナル双手简谱** 和五线谱完全对应。

_純情エモーショナル_ 是动画带着智慧型手机闯荡异世界的片尾曲。该曲由buzzG作词作曲，やしきん编曲，由不同的演唱版本。

电视动画《带着智慧型手机闯荡异世界。》改编自冬原パトラ原作、兔冢英志插画的同名轻小说，动画由PRODUCTION REED负责制作，全12话。

歌词下方是 _純情エモーショナル钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 純情エモーショナル歌词：

張り裂けそう  
我听到了  
聞こえちゃう  
快要撕裂般的  
鼓動の音が  
内心悸动的声音  
誰よりも  
我比谁都  
誰よりも  
比任何人都  
君の前じゃ可愛く痛いから  
在你面前都会小鹿乱撞  
まさに dangerous  
真是危险呀  
その笑顔無邪気すぎるね  
这张笑脸 太过天真无邪了  
隠せないよ  
无法掩饰哟  
見た目より  
比起外表  
嘘バレたなの？  
你其实很容易暴露谎言吧？  
ソワソワ  
（坐立不安）  
フワフワ  
（轻飘飘地）  
ちょっと待って  
请等一下！  
準備運動中  
我还没做好心里准备！  
初めてはどんな味  
第一次是什么味道呢？  
確かめて欲しいよ kiss me  
好想去确认 kiss me  
もし神様がいるのなら  
如果神明大人存在的话  
この気持ちが届くのなら  
如果这份心情能传达到的话  
キラキラな魔法をかけるよ  
能否用这闪闪发光的魔法去实现？  
答えて純情エモーショナル  
回答我 我纯真的情感！  
大胆な声が強がるの  
逞强发出大胆的声音  
目の前の君に届けちゃうんだ  
朝眼前的你传达过去  
ぎこちないままで  
像这样笨笨地  
すぐに伝えたいよ  
想立即传达给你哟  
こんな気持ち欲しくだね  
我好想拥有一份  
泣けたくないんの  
这样不会让我哭泣的心情  
何によりも何によりも  
我注意到你比任何人都 任何人  
君が大切だって気づいてたんだ  
都要弥足珍贵  
それはファンタジー  
在这个幻境中  
音もなく大きくなってだ  
没有声响 却变得越来越大  
感情と微熱は抑えきれないだ  
这份感情和燥热是无法抑制哒  
クラクラ  
（晕晕乎乎）  
ユラユラ  
（摇摇晃晃）  
ちょっと待ってどうせの笑顔  
请等一下！ 那原本的笑容  
君の果実は君が食べたいから  
是你的果实 因为我想吃掉你嘛  
Miss you  
Miss you  
明日の世界も終わるのなら  
如果明日的世界将要终结的话  
君を失ってしまうのかな  
会不会就将失去你了呢  
なんてありえない妄想が  
这是多么不现实的妄想啊  
その純情エモーショナル  
但这就是 我纯真的情感！  
はりかめうまくいえないの  
虽然无法好好说出来  
体と心の自白なんだ  
这是我发自身心的自白  
新しい私向けに行くからね  
因为我要面向崭新的自己 和你一起出发呢  
何度も言えたら  
如果在许愿中  
願い時ってね  
说多好几次都可以的话  
だからもう一回  
那么 就让我再一次  
もう一回ねえ  
再一次呐  
もし神様がいるのなら  
如果神明大人存在的话  
この気持ちが届くのなら  
如果这份心情能传达到的话  
キラキラな魔法をかけるよ  
能否用这闪闪发光的魔法去实现？  
答えて純情エモーショナル  
回答我 我纯真的情感！  
大胆な声が強がるの  
逞强发出大胆的声音  
目の前の君に届けちゃうんだ  
朝眼前的你传达过去  
ぎこちないままで  
像这样笨笨地  
すぐに伝えるから  
想立即传达给你哟  
大好きだよ  
最喜欢你了

