

**吹雪**
是Diomedéa改编的电视动画《舰队收藏》的片尾曲，由西泽幸奏演唱。西泽幸奏也是凭借此曲出道的。《舰队收藏》改编自角川游戏开发、DMM.com营运的同名网页游戏。动画以全部3D效果的战斗场景为特色，于2015年1月7日开始播出。从动画中的情节可以看出是以太平洋战争为背景，比如第一集是珍珠港战役，中间的镇守府被轰炸应该是东京大轰炸，最后的是中途岛战役（MI是中途岛Midway
Island的缩写）。

歌曲名字与主角“ _吹雪_
”同名，歌词中还出现了在游戏中实装的6艘特Ⅰ型驱逐舰（吹雪级）的“矶波”、“丛云”、“吹雪”、“白雪”、“初雪”、“深雪”的名字。与片头曲同样偏向于较为激昂的风格。

歌词下方是 _吹雪钢琴谱_ ，希望大家喜欢。

### 吹雪歌词：

届け 届け 想いよ 届け  
そう あの日 笑顏 私の願い 全て  
君と 優しい時間じかんへと 届け

传达吧 传达吧 让思念传达吧  
将那一日 我的笑颜与愿望 全部  
传达到与您共度的美好时光

海の青 広がる  
赤煉瓦 その向こうに  
ねえ

红砖房[1]的对岸  
湛蓝色的大海无边无际

光る磯波いそなみ 越え  
叢雲むらくもの空 眩しい  
あゝ

跨过闪烁的矶波  
丛云遍布的天空 多么耀眼  
Ah…

言葉選んで  
瞳伏せても  
見えない 明日あしたも  
君の笑顏も！

斟酌言语  
低下额头  
思考看不清的明日  
与您的笑颜！

白く 白く 吹雪のような  
そう出逢う前から解ってた この想い  
今なら もっとずっと 強く

纯白的 纯白的 无暇吹雪一般  
相遇前明了的思念  
此刻势必愈发强烈

強く 強く 願いは強く  
繋ぐよ その手を  
感じて 明日あしたを  
信じる優しい未来へと 届け

强烈地 坚定地 坚信着这愿望  
握紧您的手 感受明日  
我坚信不疑 向着圆满的未来传递吧

水平線 陽が落ちて  
夕焼け 君を染める  
ねえ

当夕阳隐没于水平线下  
晚霞把您的制服染红

ずっとこのまま なんて  
いいじゃない 想うだけなら  
けど

“就一直这样下去吧”  
这样想想，难道不很好吗  
但是

きっと 違うの  
いかなきゃ だめなの？  
呼吸 揃えたら  
飛沫しぶきの中へ！

定然不同  
我必须前进  
那么调整呼吸  
冲向波涛汹涌！

君と 君と 唄っていたい  
戦いくさの日 それは  
きっと全てでなくて  
帰り道 見失わぬよう

想与您 与您放声高歌  
战争不可能  
是生命的全部  
请不要忘记一同归家的道路

聴いて 聴いて その声聴いて  
繋いで この手を  
還るよ 明日に  
きっと懐かしい あの場所へ

静静地 静静地 请聆听这声音  
请紧握我的手  
让我们回到明天  
回到那令人怀念的地方

時の嵐の中で今  
舞い散る花の涙

向かい風 今宵 花吹雪

在时间的风暴之中，此刻  
落花似泪

在今夜的风中，落英缤纷

積る 積る 白雪しらゆきみたいに  
優しく 透きとおる 時間じかんのような

堆叠着 堆叠着 就像那白雪一般  
就像那温柔而又澄澈的时光般

きっと きっと 初雪はつゆきみたいに  
忘れないよ 一瞬を――

一定是 一定是 像那初雪一般  
忘不了那个瞬间——

深く 深く 深雪みゆきのような  
そう 始まる前に知っていた この痛み  
今なら もっとずっと 深く

深深地 深深地 就像那深雪般  
从相遇之前便知晓的这份痛楚  
此时痛彻心扉

強く 強く 想い紡いで  
繋ぐよ その手を  
感じて 明日あしたを  
静かな優しい海へ きっと届け  
君へと届け

