

**微热からMystery双手简谱** 和五线谱完全对应。

_微热からMystery_ 是日本的二次元偶像企划动画《LoveLive!》（ラブライブ!）的插曲。

《LoveLive!》是由日本动画制作公司SUNRISE、音乐出版商Lantis以及月刊杂志电击G'smagazine联手打造，在2012年2月19日宣布动画化。2013年1月6日播放TV动画（全13话）第一季，2013年3月31日完结；2014年4月6日播出第二季（全13话），2014年6月30日完结。2014年6月29日宣布制作剧场版动画，并于2015年6月13日上映。2015年2月26日《电击G's
magazine》的官网上公布了名为“LoveLive!Sunshine!!”的新企划

歌词下方是 _微热からMystery钢琴谱_ ，希望大家喜欢。

### 微热からMystery歌词：

今年の夏の匂い いつもとは违うみたい  
今年夏天的味道 和平时不一样的感觉  
今年の夏の匂い 秘密に酔う香り  
今年夏天的味道 是陶醉在秘密中的香味

いまの私が（いまの私が）少し大人に（なりたい时は）  
现在的我（现在的我）稍稍像大人（想变成大人的时候）  
あなたの声が（あなたの声が） 闻こえた时なの  
你的声音（你的声音）在听到的时候  
だから…振り向いて  
所以……回过头来

次に始まる梦はなんでしょう？  
接下来开始的梦是什么？  
知らない切なさの予感  
不明白的苦闷的预感  
こわいけど逃げたくないの 微热からMystery  
虽然害怕但却不想逃避的 微热的神秘

不意に始まる梦はなんでしょう？  
不经意开始的梦是什么？  
知らないときめきの予感  
不明白的心跳的预感  
あなたから教えてもっと（偶然？それとも…）  
想从你那里知道的是更多（偶然？还是……）  
ひとりじゃなんにもできない  
一个人什么也做不到

今年の夏に揺れる 髪型も変えてみる？  
在今年的夏天动摇着 要不要改变发型试试？  
今年の夏に揺れる 水着は照れちゃうの  
在今年的夏天动摇着 泳装觉得很害羞  
いつも私は（いつも私は）热い视线で（耻ずかしいけど）  
平时的我（平时的我）用热情的视线（虽然很害羞）  
あなたを见てる（あなたを见てる）気付いてくれない  
注视着你（注视着你）你却没能发觉  
はやく…振り向いて  
快一点……回过头来

强い阳射しに灼かれながらも  
被强烈的阳光照射着  
やっぱり臆病な自分  
果然是胆小的自己  
つらいのは优しい态度 初恋はMystery  
痛苦的是温柔的态度 初恋的神秘  
甘い阳射しに灼かれながらも  
被甜美的阳光照射着  
言えない臆病な自分  
说不出口的胆小的自己  
あなたへのお愿いもっと（どきどきさせたい）  
对你期望的是更多（让我心跳加速）  
私に恋をください  
请和我恋爱吧

はやく…振り向いて（瞳から）  
快一点……回过头来（从眼睛开始）  
こぼれそう（爱しさが）  
就要溢出的（怜爱）

次に始まる梦はなんでしょう？  
接下来开始的梦是什么？  
知らない切なさの予感  
不明白的苦闷的预感  
こわいけど逃げたくないの 微热からMystery  
虽然害怕但却不想逃避的 微热的神秘

不意に始まる梦はなんでしょう？  
不经意开始的梦是什么？  
知らないときめきの予感  
不明白的心跳的预感  
あなたから教えてもっと（偶然？それとも…）  
想从你那里知道的是更多（偶然？还是……）  
ひとりじゃなんにもできない  
一个人什么也做不到

