

《 **Over Drive** 》是日本的四人乐团GARNET CROW的歌曲。同时是柯南系列剧场版第14部《名侦探柯南 天空的遇难船》主题曲。

《名侦探柯南
天空的遇难船》是著名推理动画柯南系列的第十四部剧场版。怪盗基德激起了大富豪铃木次郎吉对他的兴趣，把宝石藏在飞行船铃木号上，对基德提出挑战，柯南、小五郎和小兰正好也能搭乘飞行船，准备借此机会抓住基德。本片于2010年4月17日正式在日本上映。

GARNET CROW，日本的四人乐团，由主唱及作曲的中村由利、键盘手及作词的AZUKI七、键盘手及编曲的古井弘人和吉他手冈本仁志创立。所属公司为GIZA
Studio。1999年12月发售第一张迷你专辑。2000年3月发售首张单曲《Mysterious
Eyes》，作为《名侦探柯南》的主题曲放送。2001年，发售首张专辑《first soundscope
〜水のない晴れた海へ〜》。2002年，发售单曲《梦みたあとで》首次进入公信榜前十，创下最高的单曲销量。2003年，发售专辑《Crystallize
~君という光》创下初登场5位的记录。2005年为纪念出道5周年，发售首张精选集《GARNET CROW
Best》，创下初登场4位的记录。2011年，发售单曲《Misty
Mystery》，作为《魔术快斗》的片头曲放送。2013年3月30日在演唱会上宣布，乐队于6月9日最后一场演唱会后解散。出道以来，共计发售了24张单曲，10张原创专辑、5张精选集、11张DVD以及一张混音专辑
。单曲、专辑最高位均为4位。

歌词下方提供了 _Over Drive钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
Over Drive歌词：

作词：AZUKI七 作曲：中村由利 编曲：古井弘人 演唱：GARNET CROW  
  

风の音だけが 体中を包む

サイレント·Kiss

梦に似た気配

胸がキュッとなること

君といた季节

スカイハイ·Blue 远ざかる

都合いい Happy End

さがしても愈せない

心が自由なら飞んでみせる

上空 舞うもの达とOver Drive

どこまでも青い世界にいたい

纸吹雪のように鸟が舞う キレイね

追い风に乗るスリルも

まだ见ぬ行き先を思う

大切な期待に変えてゆける raise up

波がキラめいたら

吸い込まれそうね

スターライト·Night 空高く

近づいた Last scene

まだ今つかめない

不确かな未来さえ心地よく

上升 恋は揺らいで Over Drive

目を见て无邪気に笑ってみせて

まるで风のようにすり抜ける 心ね

もっと近くにいたいと

愿う空は果てしなくて

本当の君に出会う日を 待ってる

上空 舞うもの达と Over Drive

どこまでも青い世界にいたい

纸吹雪のように鸟が舞う キレイね

追い风に乗るスリルも

まだ见ぬ行き先を思う

大切な期待に変えてゆける raise up

本当の君に出会う日を 待ってる

  
  
  

唯有风吟声

在身旁旋绕

Silent Kiss

这是恍若梦境的气息

心中突吟起丝丝痛感

有你相伴的季节

向Sky High Blue渐行渐远

完美的 Happy End

即使找到也无济于事

倘若我心自由 真想展翅翱翔

携手漫空飞舞的万物 Over Drive

想处在这一望无尽的蓝色世界

鸟儿仿佛五彩纸屑般飞舞 美不胜收

还有乘风而上的惊险感

不禁畅想着未知的前途

逐渐化为值得珍视的期待感 Raise Up

波光粼粼闪烁之时

几乎被海浪吞噬

Starlight Night 广袤无垠

渐渐靠近的 Last scene

如今仍然无法把握

连不确定的未来都令人惬意

上升 恋情摇摆不定 Over Drive

请凝视我 给我一个天真无邪的笑容

心灵就会 好似被清风轻抚而过一样

想要更加接近你身旁

向着一望无垠的天空祈祷

静待着能与真实的你相逢的那日

携手漫空飞舞的万物 Over Drive

想处在这一望无尽的蓝色世界

鸟儿仿佛五彩纸屑般飞舞 美不胜收

还有乘风而上的惊险感

不禁畅想着未知的前途

逐渐化为值得珍视的期待感 Raise Up

静待着能与真实的你相逢的那日

