

**静寂のアポストル双手简谱** 和五线谱完全对应。

_静寂のアポストル_ 是JAM
Project为电视动画《一拳超人》第二季演唱的片头曲。动画《一拳超人》改编自日本漫画家ONE原作、村田雄介重制的同名漫画。第1期由MADHOUSE负责制作，于2015年10月5日起在东京电视台首播，全12话。在漫画单行本第10卷限定版（2015年12月4日发售）中将附赠OAD，而在Blu-
ray中也将附赠OVA动画。第2期由J.C.STAFF负责制作，于2019年4月2日起在东京电视台、爱知电视台、大阪电视台首播，首话为播出开始纪念特番。

歌词下方是 _静寂のアポストル钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 静寂のアポストル歌词：

平穏だった街に  
原先平稳的街道  
轟音響かせ来るぞ  
被发起轰鸣袭来了  
ヤバい！ケバい！ Monsters！  
危险之余！花里胡哨！ 的怪物！  
先陣切んの誰だ？  
应打头阵的是谁？  
怪人排除の際は  
在排除怪人之际  
破壊&誤解...無礼講！  
破坏&误会...不拘小节！  
We know“We are HEROES！”  
我们心知“我们人皆英雄！”  
(Ah) なぜ悪に  
(啊) 为何邪恶  
(オマエ) 生まれたのか？  
(你这厮) 生来便要属于？  
(答え) 知りたいなら  
(答案) 想知道就让我  
(特別) 教えよう  
(破例) 告诉你吧  
今夜正義のパンチでド派手に  
今夜于正义的铁拳之下华丽地  
散るのが宿命(さだめ)  
消散才是宿命  
(HERO) その名はヤツのためにある  
(英雄) 这一称呼只为他一人而存在  
(Go！ Go！) 静寂の拳(けん)を 突き上げろ！  
(上！ 啊！) 将寂静之拳 向天挥出吧！  
(HERO) 孤独を背負う使徒(アポストル)  
(英雄) 背负着孤独的使徒  
(Go！ Go！) 憎しみじゃない  
(上！ 啊！) 这并非憎恨所致  
平和を護るだけさ  
我只是在守护和平  
満点だったスリル  
满分经典刺激体验  
一転恐怖に変えて  
一转变成真实恐怖  
ヒドい！クドい！ Monsters！  
过分之余！辣眼的！ 怪物们！  
最強チーム組むぞ  
组成最强的队伍吧  
愛嬌ない奴ぁ要らねえ  
人设不够讨喜的统统滚  
A級B級...Thank you！  
A级B级...谢谢你们！  
You know“We are HEROES！”  
你们自知“我们人皆英雄！”  
(Ah) ビルよりも  
(啊) 更上一层楼的  
(マジで) デカい敵に  
(认真的) 巨大的敌影  
(ふらり) 挑むアイツ  
(忽然间) 向其挑战者  
(どこの) 誰だろう？  
(是哪家) 的谁呢？  
荒れ狂う獣人 一発で倒した  
仅一击就打倒了 发狂的兽人  
汗もかかずに  
一滴汗不流地  
(HERO) 輝け！地獄絵の空に  
(英雄) 闪耀！于空中地狱图  
(Go！ Go！) 沈黙の叙事詩 書き上げろ！  
(上！ 啊！) 谱写出一部 沉默的叙事诗！  
(HERO) 混沌(カオス)に堕ちた使徒(アポストル)  
(英雄) 堕入混沌中的使徒  
(Go！ Go！) 波紋広げる  
(上！ 啊！) 波及四方的  
強さが運命だ  
强大即是命运  
(HERO) 輝け！地獄絵の空に  
(英雄) 闪耀！于空中地狱图  
(Go！ Go！) 沈黙の叙事詩(うた)よ  
(上！ 啊！) 沉默的叙事诗歌  
(HERO) その名はヤツのためにある  
(英雄) 这一称呼只为他一人而存在  
(Go！ Go！) 静寂の拳(けん)を 突き上げろ！  
(上！ 啊！) 将寂静之拳 向天挥出吧！  
(HERO) 孤独を背負う使徒(アポストル)  
(英雄) 背负着孤独的使徒  
(Go！ Go！) 憎しみじゃない  
(上！ 啊！) 这并非憎恨所致  
平和を護るだけさ...ONE PUNCH！  
我只是在守护和平...一拳！

