

**梦灯笼** 由用户74644323提供，感谢74644323对EOP的支持。

_梦灯笼_ 为新海诚监督动画电影新作《你的名字》的片头曲。演唱者RADWIMPS的同名新专辑《你的名字》在2016年8月24日发售。

《你的名字》是由新海诚执导的一部日本动画电影，由神木隆之介、上白石萌音担任主要配音演员，人设是由参与过《我们仍未知道那天所看见的花的名字。》的田中将贺担当，作画导演由曾创作过《千与千寻》、《幽灵公主》的安藤雅司执笔。作品于2016年8月26日在日本上映。中国内地于2016年12月2日上映，分为日语原声中文字幕版和中文配音版2种版本。作品讲述了男女高中生在梦中相遇的幻想故事。

新海诚与RADWIMPS的主唱野田洋次郎在2年前认识，经过无数次细致的探讨才完成这部作品。关于剧情设定就花了1年以上的时间，每一个步骤都追求完美不留纰漏。RADWIMPS多种多样的音乐性，新海诚监督如诗如画般世界观，两者碰撞在一起发生了不可思议的化学反应，这也是音乐同动画的一次空前紧密的合作。

歌词下方是 _梦灯笼钢琴谱_ ，喜欢的朋友可以免费下载学习。

### 梦灯笼歌词：

日文  
あぁこのまま仆たちの声が  
世界の端っこまで消えることなく  
届いたりしたらいいのにな  
そしたらねぇ二人で  
どんな言叶を放とう  
消えることない约束を  
二人で「せーの」で言おう  
あぁ「愿ったらなにがしかが叶う」  
その言叶の眼をもう见れなくなったのは  
一体いつからだろうか なにゆえだろうか  
あぁ雨の止むまさにその切れ间と  
虹の出発点 终点と  
この命果てる场所に  
何かがあるって いつも言い张っていた  
いつか行こう  
全生命も未到 未开拓の  
感情にハイタッチして 时间にキスを  
5次元にからかわれて  
それでも君をみるよ  
また「はじめまして」の合図を决めよう  
君の名を 今追いかけるよ  
中文翻译  
我们的声音要是能够  
一直传到世界的尽头  
也不消失 该有多好啊  
那样的话 咱俩又会  
喊出怎么样的话语来呢  
把不会消失的约定  
数到三 两人一齐说出来吧  
“只要许愿 什么什么就会实现”  
那句话的中心已变得无法看清  
到底是从何时起 为何理由呢  
正值雨停的那一瞬间  
和彩虹的起点跟终点  
和此生结束的地方  
有着某样东西 我一直坚信着  
什么时候一起去吧  
跟全生命都未到达 未开拓的  
这份感情击个掌 给时间一个吻  
即使被五次元捉弄  
我也要去见你  
来定下再次“初见”时的暗号吧  
我现在就去追赶 你的名字  

另外我们提供电影《你的名字》主题曲[前前前世](Music-7333-前前前世-电影-你的名字-的主题曲.html
"前前前世")，主题曲难度版[前前前世](Music-7449-前前前世-难度版--你的名字-主题曲.html
"前前前世")，片尾曲[なんでもないや](Music-7359-なんでもないや-电影-你的名字-片尾曲.html "なんでもないや"),
三叶角色主题音乐[三葉のテーマ](Music-7368-三葉のテーマ--你的名字-三叶角色主题音乐.html
"三葉のテーマ")以及插曲[かたわれ時](Music-7366-かたわれ時-电影-你的名字-OST.html "かたわれ時"),
[デート](Music-7439-デート--你的名字-OST.html "デート")，[好好-想把你写成一首歌](Music-7293-show-好好-
想把你写成一首歌---你的名字-中文主题曲.html "好好-想把你写成一首歌")欢迎下载！

