

**ススメ→トゥモロウ双手简谱** 和五线谱完全对应。

_ススメ→トゥモロウ_ 是TV动画《Lovelive!》第一季、第二季中第一集和最后一集的插入曲，由三森铃子、新田惠海、内田彩演唱，河田贵央和佐佐木裕谱曲。

《LoveLive!》作为偶像企划的力量势不可挡，其经济效益更像是一个传说。动画中《LoveLive!》是以叙事为基准，几名角色都有自己独特的能力和性格，都给人以可爱的形象。在音乐方面，《LoveLive!》采用的大多都是日常题材，歌曲朗朗上口，角色声音合成以编排也是非偶像题材作品所做不到的，《LoveLive!》将情节，人设，视觉效果以及音乐融合在一起使它成为一部出类拔萃的作品，尽管仍存在一些瑕疵，《LoveLive!》一直都很精彩，它通过简单而又巧妙地讲述让学院偶像的故事提升到了一个艺术的高度。然而动画中偶像在表演是采用的CG技术留下了很多不足，本作采用的动画中传统的特写镜头与中距离CG镜头之间跳转一直都很别扭，CG角色也在动画上缺乏魅力和个性，感觉像与世界分开了似的。

同时，网站还为大家提供了《[START:DASH!!](Music-2628-START-DASH----LoveLive-插曲.html
"START:DASH!!")》的曲谱下载

歌词下方是 _ススメ→トゥモロウ钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### ススメ→トゥモロウ歌词：

だって可能性感じたんだ  
因为感觉有可能  
そうだ…ススメ!  
这样呀 那就继续前进吧！  
後悔したくない 目の前に僕らの道がある  
不想让自己后悔 我们眼前的道路已铺好  
Let's go!Do!I do!I live!  
向前出发吧！  
Yes,Do!I do!I live!  
加油！继续坚持！  
Let's go,Let's go!Hi!!  
继续前进！  
前向こう 上を向こう 何かを待たないで  
向前进，向上 什么都不等待  
今行こう 早く行こう どこでもいいから  
现在就要去，赶紧去 不管哪里都可以  
太陽きらめいて 未来を招いてる  
太阳闪闪发亮，在向未来招手  
さあ行こう 君も行こう ススメ→トゥモロウ  
那么走吧，你也一起跟上吧！  
熱いこころ（もてあまして）  
火热的心（躁动着）  
抱いて走った（苦しかったんだ）  
拥抱着奔跑着（很痛苦）  
みんなおいで（もっともっと）  
大家都来（更加更加）  
もっと動いて確かめたいチカラ（Hi!!）  
越动想了解的力量 Hi!  
Let's go 変わんない世界じゃない  
Let's go!没有不变的世界  
Do!I do!I live!（Hi hi hi!）  
Let's go 可能性あるかぎり  
Let's go!还有希望  
まだまだあきらめない（Hi hi hi!）  
还不能放弃(Hi hi hi!)  
Let's go 自然な笑顔なら  
Let's go!自然的微笑着  
Do!I do!I live!（Hi hi hi!）  
加油！继续坚持！(Hi hi hi!)  
Let's go 可能性みえてきた  
Let's go!还能看见可能  
元気に耀ける 僕らの場所がある  
有我的地方要精神的耀眼的  
Let's go!Do!I do!I live!  
向前出发吧！  
Yes,Do!I do!I live!  
加油！继续坚持！  
Let's go,Let's go!  
继续前进！  
空見よう 共に見よう 奇跡をつかむなら  
仰望天空 抓住看到的奇迹  
すぐ飛ぼう 夢に飛ぼう 歌えばいいかな  
很快飞翔，梦想里飞翔 如果尽自己的努力唱歌的话  
綺麗なときめきが 未来を示してる  
清晰的心跳，显示着未来  
さあ飛ぼう 君も飛ぼう ススメ→トゥモロウ  
那么飞吧，你也一起跟上吧！  
強いきもち（うまれたから）  
强烈的感觉（产生了）  
決めたやるんだ（嬉しかったんだ）  
决定了就做（真高兴）  
みんなここで（もっともっと）  
大家都在这里（更加更加）  
もっと急いで始まりたいネガイ（これから!）  
更加急切想要开始的心愿（现在开始！）  
Let's dance 終わんない楽しさを  
Let's dance!不用结束快乐的时光  
Do!I do!I sing!（Hi hi hi!）  
继续歌唱！(Hi hi hi!)  
Let's dance 無限大エナジーで  
Let's dance!充满着活力  
きらきら作りだせ（Hi hi hi!）  
闪亮闪亮地舞动(Hi hi hi!)  
Let's dance 自然に笑顔でしょ  
Let's dance!自然地微笑  
Do!I do!I sing!（Hi hi hi!）  
继续歌唱！(Hi hi hi!)  
Let's dance 無限大パワフルな  
Let's dance!无限强大  
元気を分け合える 僕らの場所がある  
有我的地方，快乐一直存在我们身边  
高まってる想いが（Oh yes!）高まってる願いが（Oh yes!）  
想更高(Oh yes!) 期望更高(Oh yes!)  
僕達はここから始まるよきっと  
我们从这里开始  
高まってる祈りが（Oh yes!）高まってるほうらね（Oh yes!）  
想更高(Oh yes!)  
始まってる…何かが!  
更高(Oh yes!)  
もっと動いて確かめたいチカラ  
就像这样！开始吧！  
Go go!→トゥモロウ  
越动想了解的力量  
Let's go 変わんない世界じゃない  
Let's go!没有不变的世界  
Do!I do!I live!  
Let's go 可能性あるかぎり  
Let's go!希望没有破灭  
まだまだあきらめない  
还不能放弃  
Let's go 自然な笑顔なら  
露出自然的笑容  
Do!I do!I live!（Hi hi hi!）  
Let's go 可能性みえてきた  
Let's go!因为还能做到！  
元気に耀ける 僕らの場所がある  
有我的地方，我们依旧充满了精神 一直耀眼着  
Let's go!Do!I do!I live!  
向前出发吧！  
Yes,Do!I do!I live!  
加油！继续坚持！(Hi hi hi!)  
Let's go,Let's go!Hi!!  
继续前进！

