

**LET IT OUT EOP** 由网友ljhandlwt制作，感谢ljhandlwt对EOP的支持！

《 _LET IT OUT_ 》日本动漫《钢之炼金术师 FULLMETAL ALCHEMIST》的一首片尾曲，由福原美穂演唱。

福原美穂，北海道出生。27岁。双亲都是音乐爱好者，在音乐的熏陶中长大。福原美穗是日本灵魂歌手，由于她从小受喜爱音乐的父母影响，所以生长环境一直都离不开欧美音乐的熏陶。

《钢之炼金术师 FULLMETAL
ALCHEMIST》，为日本漫画家荒川弘的漫画《钢之炼金术师》二度动画化作品，简称钢之炼金术师FA。和前作动画《钢之炼金术师》一样由BONES制作，于2009年4月5日起播出。原预定在2010年6月与原作漫画一并完结，但后来变更延至7月4日，动画全64话。在最终回结尾宣布制作剧场版的消息。2011年7月2日剧场版《钢之炼金术师
叹息之丘的神圣之星》在日本上映。

下面是 _LET IT OUT钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
LET IT OUT歌词：

Let it all out，Let it all out

抛开所有顾虑 深情地诉说

强（つよ）がらなくていいんだね

不必故作坚强

谁（だれ）かが描いて（かいて）た 壁（かべ）の落书き（らくがき）の花（はな）が 揺れる(ゆれる)

是谁在墙壁上涂鸦的花 随风飘摇

自分（じぶん）らしさなんて 谁（だれ）もわからないよ

说它像自己 谁又会明白

长い(ながい)长い（ながい）道(みち)の途中（とちゅう）で 失くし（なくし）たり 拾った（ひろった）り

在漫漫的人生旅途中 时而失去 时而拾取

急(きゅう)に寂し（さみしく）くなって 泣いちゃう（ないちゃう）日（ひ）もあるけど

时而突感寂寞 忍不住落泪

涙(なみだ)も 痛み（いたみ）も 星（ほし）に変え（かえ）よう

泪水也好 伤痛也好 都化成星星吧

明日（あした）を照らす（てらす） 灯り（あかり）をともそう

点起照亮明日的灯火

小さな（ちいさな）手（て）がさして 二人（ふたり）で作ろう （つくろう）

伸出幼小的手 两个人一起创造

星屑（ほしくず）を 强く（つよく）光る（ひかる）永远（えいえん）を探そう（さがそう）

去探寻那照耀星屑的永远

Let it all out，Let it all out

足り（なり）ないことだらけだよね

总是缺少什么啊

足り（なり）なくていいんだね だから君（きみ）と出会え（であえ）たんだ

缺少什么也好 所以才和你相遇

「确か（たし）」が何（なん）のか それが知り（しり）たくて

能确定的是什么 很想知道

小さな（ちいさな）ナイフを靴下（くつした）に隠し（かくし）てた

在袜子里藏着小刀

强（つよし）がってついた 嘘（うそ）の方（ほう）がずっと痛かった（いたかった）

故作坚强 而说谎更加疼痛

本当（ほんとう）は 恐いよ（こわいよ） だけど生きて（いきて）く

其实很害怕 但还是要活下去

笑颜（えがお）の君（きみ）を风（かぜ）が抚で（なで）てく

清风抚摸微笑着的你

小さな（ちいさな）手（て）がさして 二人（ふたり）作ろう（つくろう）

伸出幼小的手 两个人一起创造

星屑（ほしくず）を 强く（つよく）光る（ひかる）永远（えいえん）を探そう（さがそう）

去探寻那照耀星屑的永远

正し（ただし）いことが间违って（まちがって）たら どうすればいい？

正确的是错了的话 该怎么办？

悲しい（かなしい）ことが正し（ただし）かったら 受け（うけ）入れ（いれ）るだ？

悲伤的是正确的话 就接受吗？

失くした（なくした）と思ってた（おもってた） でも君（きみ）が知ってた（しってた）

以为是失去了的 但是你一直都知道

君（きみ）がいった 本当（ほうとう）によかった 、

有你在 真的很好

涙（なみだ）も 痛み（いたみ）も 星（ほし）に変え(かえ)よう

眼泪也好 痛苦也好 变成星星吧

明日（あした）を照らす（てらす） 光り（あかり）をとそう

点起照亮明日的灯火

小さな（ちいさな）手（て）がさして 二人（ふたり）で作ろう（つくろう）

伸出幼小的手 两个人一起创造

星屑（ほしくず）を 强く（つよく）光る（ひかる）永远（えいえん）を

去探寻那照耀星屑的永远

さよなら いつかは来る（かる）かもしれない

再见了 也许某时会回来

季节（きせつ）はそれでも巡り（めくり）巡ってく（めぐってく）

即使这样季节仍会轮回巡转

小さく（ちいさく）迷って（まよって）も 歩いて（あるいて）く

小小的迷茫也好 仍将前行

君（きみ）と歩いて（あるいて）く

和你一起前行

それだけは変わらないで（かわないで）いようね

只有这个事永远都不会改变的吧

  

