

**KISS OF DEATH双手简谱** 和五线谱完全对应。

_KISS OF DEATH_ 是中岛美嘉演唱的歌曲，由HYDE填词、谱曲，是电视动画《DARLING in the
FRANXX》的片头曲。收录于中岛美嘉于2018年3月7日发行的单曲《KISS OF DEATH》中。

《DARLING in the FRANXX》是由TRIGGER和A-1
Pictures共同制作的原创科幻电视动画，舞台设定在遥远的未来。动画于2018年1月13日起每周六在TOKYO
MX、栃木电视台、群马电视台、BS11首播。中国大陆由爱奇艺独家正版发布。全24话。

同时，网站还为大家提供了《[ダーリン](Music-9443-ダーリン-DARLING-in-the-FRANXX-ED.html
"ダーリン")》的曲谱下载

歌词下方是 _KISS OF DEATH钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### KISS OF DEATH歌词：

そばに来て 崩れゆく抑制  
来到我的身边 让理性逐渐崩塌  
ボクを怖がらないで  
请不要对我心怀畏惧  
飛べない鳥が夢見た空  
羽翼未丰的鸟儿 内心憧憬着蓝天  
交わってく色 それは違うred  
色彩悄然交替 那片绯红异乎寻常  
ドアを叩く音にボクは耳を塞いだ  
忽然门扉叩响 我不禁捂住双耳  
叩いてるのはキミ？それとも他の？  
请问是你在敲门 还是另有其人？  
Will your lips taste the kiss of death？  
你是否会用双唇品味这死亡之吻？  
ダーリン運命が血管を走るよ  
darling 命运 将要从你的血管中延伸开来  
動き始めた世界 …愛？  
已然开始运转的世界 ...爱又为何物？  
誰よりも溶け合いたいよダーリン  
我比任何人都愿与你心灵相通 darling  
ボクを怖がらないで Kiss me now  
请不要对我心怀畏惧 Kiss me now  
キミを味わいたい …そんなボクは変？  
只是想要尽情地品味你...我确如那样反常？  
一人じゃそれは感じられない  
若空留我孤身一人 那种体验将无从感受  
抱きしめ合うのは傷を塞ぐから  
我们相互紧拥 就可以抑愈伤痛  
ボクの唇がその息を塞ぐ  
因此就让我用热烈的吻 令你陷入窒息吧  
Will your lips taste the kiss of death？  
你是否会用双唇品味这死亡之吻？  
ダーリン鼓動が指の先まで  
darling 你的心跳声都传到指尖了  
溶け出す気持ちは何？ …ねぇ？  
这逐渐溶化的心情如何？...呐？  
そばに来て 崩れゆく抑制  
来到我的身边 让理性逐渐崩塌  
ボクを怖がらないで Kiss me now, my love  
请不要对我心怀畏惧 Kiss me now, my love  
死は逝くときと似た  
在我沉湎于你的余味之时  
感覚とキミの味がした  
就犹如慢慢死去一般  
Did your lips taste the kiss of death？  
你是否已用双唇品味这死亡之吻？  
ダーリン運命が血管を走るよ  
darling 命运 将要从你的血管中延伸开来  
動き始めた世界 …愛？  
已然开始运转的世界 ...爱又为何物？  
誰よりも溶け合いたいよダーリン  
我比任何人都愿与你心灵相通 darling  
ボクを怖がらないで  
请不要对我感到害怕  
キミを味あわせて Kiss me now  
就让我深深品尝你的味道吧 Kiss me now

