

**奏之曲双手简谱** 和五线谱完全对应，是EOP教学曲。

《 _奏之曲_
》是出自驱魔少年中的钢琴曲，在驱魔少年92~93集之中，李娜莉被雷罗控制拉入了即将毁灭的诺亚方舟，危急之下亚连等人也跟随进入了方舟。千年公在黑色方舟中弹奏着这首曲子（
_奏之曲_
伯爵版），新的方舟（黑色方舟）完成了。在旧的方舟中，亚连在小机器人蒂姆甘比的引导下进入即将毁灭的方舟的另外一个房间，第十四任诺亚的密室。并在一面镜子中看到自己的镜像变成了另外一张面孔（第十四任诺亚）。随后，亚连看见了一架白色钢琴，通过无线电联络器库洛斯元帅告诉亚连那架钢琴是启动方舟的心脏。来到钢琴前，亚连的手竟然不受控制地自动弹起了钢琴。亚连的脑海中回想起了这首歌的歌声，好像有谁在亚连的脑中歌唱。曲终。因为亚连饱含着愿望弹出奏之曲，拯救了即将毁灭的方舟，使其恢复原状，被吸入方舟碎裂的异空间的同伴也安全归来了。

**奏之曲歌词** 除了亚连没有人能看懂，因为上面的字是亚连小时候和马纳一起创造的。关于奏之曲、诺亚方舟、第十四任诺亚与亚连的关系，一切都还迷雾重重……

【亚连与第十四任的关系】

根据最新漫画，库洛斯说出了亚连与第十四任诺亚的关系。在93集的时候十四任说亚连和迪姆甘比在一起就是拥有奏者资格的奏者。而库洛斯在漫画中说出了亚连就是第十四任诺亚。当年十四任把奏者资格交给了人类，而亚连的养父马纳其实是第十四任诺亚的兄弟，也是拥有奏者资格的奏者。十四任在死前曾拜托过库洛斯照顾好马纳。第十四任诺亚被杀害以后，马纳把他的记忆移植在了亚连的身上。库洛斯也表示终有一天亚连体内的诺亚会觉醒并且侵蚀他的记忆。这也是93集中为什么马纳和亚连写得曲子能成为启动诺亚方舟的原因。而漫画189夜，亚连在与千年伯爵对话时，体内的十四任觉醒，十四任对千年伯爵说“我要杀了你，然后，我要成为千年伯爵。”205话中，罗德说雷亚【即第十四任】是为了马纳而战斗的。

### 奏之曲日文歌词：

そして 坊(ぼう)やは 眠(ねむ)りについた

息(いき)冲(つ)く 灰(はい)の中(なか)の炎(ほのお) ひとつふたつと

浮(う)かぶ ふくらみ 爱(いと)しい横颜(よこがお)

大地(だいち)に 垂(た)るる 几千(いくせん)の梦(ゆめ) 梦(ゆめ)

银(ぎん)の瞳(ひとみ)のゆらぐ夜(よる)に 生(う)まれおちた辉(かがや)くおまえ

几亿(いくおく)の年月(としつき)が いくつ 祈(いの)りを 土(つち)へ 还(かえ)しても

ワタシは 祈(いの)り続(つづ)ける

どうか この子(こ)に 爱(あい)を

つないだ 手(て)に キスを

### 奏之曲罗马音歌词：

so shi te bo u ya wa ne mu ri ni tsu i ta

i ki tsu ku ha i no na ka no ho no o hi to tsu fu ta tsu to

u ka bu hu ku ra mi i to shi i yo ko ga o

da i chi ni ta ru ru i ku se n no yu me yu me

gi n no hi to mi no yu ra gu yo ru ni u ma re o chi ta ka ga ya ku o ma e

i ku o ku no to shi tsu ki ga i ku tsu i no ri o tsu chi he ka e shi te mo

wa ta shi wa i no ri tsu zu ke ru

do o ka ko no ko ni a i o

tsu na i da te ni ki su o

### 奏之曲中文歌词：

**繁体版**

然後 小宝宝 睡著了

叹息的 尘埃中 那星星点点的火焰

浮现出 放大的 可爱的侧脸

滴向大地的 几千个梦

光辉闪耀的你 诞生於银之眼瞳晃荡的夜晚

不管恒古的岁月 将归还大地 多少祈祷

我也会 继续祈祷

请亲吻 这孩子 与爱相系的手

**简体版**

就这样小男孩安然入睡

喘息着得灰烬中火焰 一个 两个

漂浮的泡沫 爱慕的面孔

垂落大地得数千梦想 梦想...

在银色瞳孔摇曳的夜里

璀璨的你诞生于世

就算数亿的年月将无数得祈愿归于尘土

我也依然会继续的祈祷

请一定要在这个孩子

充满爱的双手上留下吻痕

